• Детаљне мапе без интернета са местима која не постоје на другим мапама, захваљујући
• Бициклистичке стазе, пешачке стазе и пешачке стазе
• Контура линије, профили висине врха и падине
• Навигација за пешачење, вожњу бициклом и аутом са гласовним упутствима
• Брза претрага форума
• Додајте у маркере све што вам је потребно, можете да увезете КМЛ, КМЗ, ГПКС и поделите их
• Тамно режим за заштиту очију
• ... и многе друге функције!

Organic Maps чиста и органска, направљен са љубављу:

• Поштује вашу приватност
• Штеди батерију
• Нема непредвиђених трошкова за пренос података са мобилног уређаја

Organic Maps нема пражења и других штетних ствари:

• Без реклама
• Без праћење
• Без прикупљање података
• Без позива
• Без досадних регистрације
• Без обавезних упутстава
• Без спама
• Без обавештења
• Без злонамерних програма
• Нема пестицида

У Organic Maps ми верујемо да је приватност је фундаментално људско право:

• Organic Maps - то је независни пројекат, којим управља заједницом
• Код отвореног кода
• Податке мапе су узети из ОСМ, такође јавног пројекта
• Ми заштитили своју приватност од радозналих очију Big Tech’s 
• Будите безбедни, где год да сте

Одбаците надзор, узмите своју слободу и подржите заједницу.

Пробајте Organic Maps!
