- Editatu arrastoak: aldatu izena, kolorea, zerrenda eta arrastoen deskribapena edo ezabatu.
- Ireki beste aplikazio batean: hautatu edozein mapa-puntu Organic Maps-en eta ireki taxia, bidalketa, garraioa edo beste mapa-aplikazio batzuetan.
- Maparen datuak: urriaren 1etik eguneratu dira, orain Egiptorako isolineak gehituta eta Adygea, Dagestanentzat, hobetuta.
- KML/KMZ/GPX: Aplikazio desberdinetako fitxategiak inportatzeko arazoak konpondu dira.
- Eskuinetik ezkerreko hizkuntzak: tokiaren orria, bilaketa eta pantailari buruzkoak hobetu ditu.
