• แผนที่ออฟไลน์โดยละเอียดพร้อมสถานที่ที่ไม่มีอยู่ในแผนที่อื่น
• เส้นทางปั่นจักรยาน เส้นทางเดินป่า และเส้นทางเดิน
• เส้นรูปร่าง โปรไฟล์ระดับความสูง ยอดเขา และความลาดชัน
• การเดินแบบเลี้ยวต่อเลี้ยว การปั่นจักรยาน และระบบนำทางรถยนต์พร้อมเสียงแนะนำ
• ค้นหาออฟไลน์อย่างรวดเร็วบนแผนที่และบุ๊กมาร์ก
• โหมดมืดเพื่อปกป้องดวงตาของคุณ

แผนที่ออร์แกนิกนั้นบริสุทธิ์และเป็นธรรมชาติ สร้างขึ้นด้วยความรัก:

• เคารพความเป็นส่วนตัวของคุณ
• ประหยัดแบตเตอรี่ของคุณ
• ไม่มีค่าบริการข้อมูลมือถือที่ไม่คาดคิด

แผนที่ออร์แกนิกปราศจากเครื่องมือติดตามและสิ่งเลวร้ายอื่นๆ:

• ไม่มีโฆษณา
• ไม่มีการติดตาม
• ไม่มีการรวบรวมข้อมูล
• ห้ามโทรศัพท์กลับบ้าน
• ไม่มีการลงทะเบียนที่น่ารำคาญ
• ไม่มีบทเรียนบังคับ
• ไม่มีสแปมอีเมลที่มีเสียงดัง
• ไม่มีการแจ้งเตือนแบบพุช
• ไม่มีแครปแวร์
• ไม่มียาฆ่าแมลง

ที่แผนที่ออร์แกนิก เราเชื่อว่าความเป็นส่วนตัวเป็นสิทธิมนุษยชนขั้นพื้นฐาน:

• แผนที่อินทรีย์เป็นโครงการที่ขับเคลื่อนโดยชุมชนอินดี้
• รหัสเป็นโอเพ่นซอร์ส
• ข้อมูลแผนที่นำมาจาก OpenStreetMap ซึ่งเป็นโครงการที่ขับเคลื่อนโดยชุมชนด้วย
• เราปกป้องความเป็นส่วนตัวของคุณจากการสอดรู้สอดเห็นของ Big Tech
• อยู่อย่างปลอดภัยไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน

ปฏิเสธการสอดส่อง ยอมรับเสรีภาพของคุณ และสนับสนุนชุมชน

ลองใช้แผนที่ออร์แกนิก!
