• ผู้ใช้ในสหภาพยุโรปสามารถตั้งค่า Organic Maps เป็นแอปนำทางเริ่มต้นได้แล้วใน การตั้งค่า iOS → แอป → แอปเริ่มต้น → การนำทาง

• ข้อมูล OpenStreetMap ใหม่ล่าสุด ณ วันที่ 21 ตุลาคม 2025
• วัตถุบนแผนที่ใหม่: สถานีตรวจสอบ, เกาะกลางถนน, สิ่งอำนวยความสะดวกการบำบัดน้ำ Kneipp, รถไฟจำลอง, สถานที่ตั้งแคมป์สไตล์กลางแจ้ง, อาคารผู้โดยสารสนามบิน, พื้นที่เล่นในร่ม, ร้านโทรคมนาคม, สิ่งอำนวยความสะดวกให้เช่าเรือ และสิ่งอำนวยความสะดวกทางลาดเรือ
• ชื่อทางเข้ารถไฟใต้ดินแสดงบนแผนที่แล้ว
• ลูกศรตำแหน่งจะแสดงทิศทางการเคลื่อนที่ของคุณเมื่อเดินในโหมดนำทางสำหรับคนเดินเท้า
• เพิ่มการรองรับภาษาสโลวีเนีย รวมถึงคำแนะนำด้วยเสียงสำหรับการนำทาง
• อัปเดตไอคอนการกำจัดขยะและหลุมฝังกลบ
• แก้ไขแถบสถานะสีขาวบนพื้นขาวในโหมดนำทาง
• เพิ่มขนาดของปุ่ม เริ่มการนำทาง
• ลบช่องว่างสีขาวเปล่าเมื่อวางแผนเส้นทางบน iPad
• รองรับสีเพิ่มเติมสำหรับเส้นทางเดินป่า
• ปรับปรุงข้อมูลที่แสดงเมื่อเลือกแม่น้ำหรือส่วนของทางน้ำ
• ปรับปรุงการค้นหาสถานีชาร์จรถยนต์ไฟฟ้าด้วยคำพ้องความหมายที่ปรับปรุงแล้วในทุกภาษา
• แก้ไขการค้นหาอีโมจิ (ใช่ คุณสามารถพิมพ์อีโมจิในช่องค้นหาได้!)
• แก้ไขคำแนะนำการค้นหาที่แสดงผลลัพธ์มากเกินไปสำหรับการค้นหาที่อยู่ที่แม่นยำ
• การนำเข้าและส่งออก GeoJSON จาก และไปยัง https://umap.openstreetmap.fr/ จะเก็บรักษาข้อมูลเมตาทั้งหมดแล้ว

### ฟีเจอร์ที่เปิดตัวเมื่อเร็วๆ นี้ที่คุณอาจพลาดไป

• บันทึกบุ๊กมาร์กบนจุดติดตามที่เลือก
• ลบแทร็กการบันทึกโดยไม่ต้องบันทึกก่อน
• นำเข้าไฟล์ GeoJSON

Organic Maps เป็นไปได้ด้วยผู้ร่วมสร้างของเราและการสนับสนุนอย่างต่อเนื่องของคุณ

ทีม Organic Maps
