- ใหม่: ต้นคริสต์มาสและตลาดคริสต์มาสปรากฏบนแผนที่แล้ว พิมพ์ `ตลาดคริสต์มาส` หรือ `ต้นคริสต์มาส` ในช่องค้นหาเพื่อค้นหา (หรือเพิ่มใน OpenStreetMap.org หากจำเป็น)
- ข้อมูล OpenStreetMap ณ วันที่ 14 ธันวาคม 2025
- ความจุที่จอดรถแสดงในผลการค้นหาแล้ว
- ขอบเขตและป้ายชื่ออุทยานแห่งชาติเด่นชัดน้อยลงบนแผนที่โลก
- เพิ่มคำพ้องความหมายในการค้นหาภาษาลิทัวเนียและเปิดใช้งานการค้นหาภาษาลิทัวเนีย
- ผลการค้นหาใช้ไอคอนอีโมจิสีเดียว
- แก้ไขปัญหา CarPlay บน iOS 12
- แก้ไขปัญหาการแสดงผลหลายรายการบน iPhone และ iPad
- การค้นหารายการบุ๊กมาร์กสามารถค้นหาชื่อที่มีเครื่องหมายกำกับเสียงหรือตัวอักษรเน้นเสียงได้แล้ว
- เส้นทางที่นำเข้าหรือบันทึกที่สั้นกว่า 10 นาทีจะแสดงระยะเวลาเป็นนาทีและวินาที
- ปรับปรุงภาพเคลื่อนไหวของปุ่มและแถบปุ่มด้านล่าง
- ลบการแจ้งเตือนเส้นชั้นความสูงเมื่อเปิดแอป

## การอัปเดตการแปล
- ปรับปรุงการแปลภาษายูเครน
- ปรับปรุงการแปลภาษาเยอรมัน ฮังการี ลิทัวเนีย สเปน และตุรกี
- แก้ไขคำแนะนำเสียง TTS สำหรับวงเวียนในภาษาโครเอเชีย

ดูรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับรุ่นนี้และรุ่นก่อนหน้าได้ที่ https://omaps.org/news/

…และติดตามคุณสมบัติและการปรับปรุงที่จะเกิดขึ้น!

ขอบคุณสำหรับคำติชมและการสนับสนุนของคุณ Organic Maps จะไม่สามารถเกิดขึ้นได้หากไม่มีชุมชนผู้ใช้และผู้ร่วมสมทบที่ยอดเยี่ยมของเรา

สวัสดีปีใหม่ 2026!

ทีมงาน Organic Maps
