## แผนที่

- ใหม่! แผนที่ข้ามเส้นแอนติเมอริเดียนได้อย่างถูกต้องเมื่อเลื่อนและหมุน
- ข้อมูล OpenStreetMap อัปเดตถึงวันที่ 4 เมษายน
- ข้อมูล Wikipedia อัปเดตถึงวันที่ 1 เมษายน
- เพิ่มไอคอนสำหรับศูนย์อาหารและประตูเมือง
- เพิ่มหมวดหมู่ย่อยสำหรับร้านเสื้อผ้า: ผู้หญิง, ผู้ชาย, เด็ก, งานแต่งงาน, กีฬา, ชุดชั้นใน และชุดทำงาน
- แก้ไขสีของสายรถไฟใต้ดินซิดนีย์
- แก้ไขการแสดงเวลาเปิดทำการสำหรับสถานที่ที่มีการชดเชยเวลาตามพระอาทิตย์ขึ้น/ตก

## การกำหนดเส้นทางและการนำทาง

- ใหม่! แตะเส้นทางปั่นจักรยานหรือเดินป่าเพื่อเลือกและดูแผนภูมิความสูง
- ปรับปรุงการแสดงผลหลายสีสำหรับเส้นทางเดินป่าและปั่นจักรยาน
- การนำทางปั่นจักรยานตอนนี้ใช้ทิศทางเข็มทิศเมื่อความเร็วต่ำ
- แก้ไขข้อผิดพลาดของระบบเมื่อวางแผนเส้นทางใกล้พรมแดนภูมิภาคบางแห่ง
- ตอนนี้คุณสามารถเริ่มเส้นทางที่ใช้งานได้ แม้ระบบจะขอให้ดาวน์โหลดแผนที่เพิ่มเติม

## บุ๊กมาร์กและแทร็ก

- ใหม่! เปลี่ยนสีบุ๊กมาร์กและแทร็กทั้งหมดในหมวดหมู่ได้ในครั้งเดียว
- ปรับการประมาณค่าการขึ้นและลงของระดับความสูงบนกราฟแทร็กให้สอดคล้องกับแอปอื่นมากขึ้น
- ปรับปรุงการแสดงผลเนื้อหา HTML ที่มีตารางและรูปภาพในรายละเอียดบุ๊กมาร์ก
- เพิ่มตัวแบ่งแนวตั้งสำหรับแทร็กหลายช่วงในแผนภูมิความสูง
- แก้ไขการเลือกจุดในแผนภูมิความสูงสำหรับจุดที่คำนวณแทรก
- แก้ไขการบันทึกแทร็ก GPS ที่ทำจุดหายไประหว่างช่วง
- แก้ไขการนำเข้า GeoJSON
- แก้ไขปัญหาการล่มเมื่อส่งออกแทร็ก

## การค้นหา

- ปรับปรุงการค้นหาในสหรัฐอเมริกา ด้วยที่อยู่เพิ่มเติมอีกสองล้านรายการที่แยกวิเคราะห์จากข้อมูลสำมะโนประชากร TIGER
- อัปเดตหมวดหมู่การค้นหา: เพิ่ม "ขนมปัง" สำหรับร้านเบเกอรี่, "ชวาร์มา" สำหรับอาหาร และปรับปรุงคำพ้องความหมายอื่น ๆ
- ปรับปรุงการค้นหาที่อยู่ตามเลขที่บ้าน
- เพิ่มคำพ้องความหมายของถนนในสหรัฐอเมริกา: highway, hwy, freeway, fwy
- แก้ไขผลการค้นหาเมื่อชื่อเมืองและรัฐเหมือนกัน

## บรรณาธิการ / OpenStreetMap

- ตอนนี้คุณสามารถเพิ่มสถานที่ใหม่ใน OpenStreetMap ได้หลังจากเลือกตำแหน่งปัจจุบันของคุณบนแผนที่
- แก้ไขปัญหาการไม่ตรงกันของเส้นกากบาทในตัวแก้ไขเมื่อกด "เพิ่มสถานที่"
- เพิ่มพื้นที่สัมผัสของปุ่มในแถบนำทาง "เพิ่มสถานที่"

## UI และ UX

- ปรับปรุงท่าทางของหน้าต่างโมดัล: ยึดกับขั้นตอนที่ใกล้ที่สุด ปิดเมื่อเลื่อนจากขอบ และคืนค่าสถานะเดิมเมื่อเปิดอีกครั้ง
- แก้ไขการจัดการเวลาออมแสงสำหรับเขตเวลา

## ความเสถียรและการแปลเป็นภาษาท้องถิ่น

- ปรับปรุงความเสถียรและประสิทธิภาพ พร้อมลดการใช้แบตเตอรี่
- อัปเดตคำแปลแล้ว

## การรองรับแพลตฟอร์ม

- เนื่องจากมีการเปลี่ยนแปลงใน TestFlight และ App Store เวอร์ชันนี้รองรับเฉพาะ iOS 15 และใหม่กว่าเท่านั้น iOS 12, 13 และ 14 ไม่รองรับอีกต่อไป
