• ใหม่: บันทึกบุ๊กมาร์กบนจุดติดตามที่เลือก
• ใหม่: ลบแทร็กการบันทึกโดยไม่ต้องบันทึกก่อน
• ใหม่! นำเข้า GeoJSON
• ข้อมูล OpenStreetMap ณ วันที่ 4 ตุลาคม
• ข้อมูล Wikipedia ณ วันที่ 1 ตุลาคม
• รองรับรถไฟเบาซีแอตเทิลสำหรับการขนส่งสาธารณะ
• แสดงชื่อรายการบุ๊กมาร์กหลายบรรทัดบนหน้าสถานที่
• อัปเดตสไตล์ปุ่มเข้าสู่ระบบ OSM
• แก้ไขปัญหาการอัปเดตข้อมูลการนำทาง
• แก้ไขปัญหาการวางแผนเส้นทางใหม่
• แก้ไขการมองเห็นการเพิ่ม/แก้ไขสถานที่ OSM สำหรับแผนที่ที่เก่ากว่า 3 เดือน
• แก้ไขเลย์เอาต์ควบคุมส่วนตัวเลือกการขนส่งสำหรับ iOS 26
• ลดความซับซ้อนของแอนิเมชั่นการเลือกบุ๊กมาร์ก
• แก้ไขปัญหาการเลือกผลการค้นหา
• แก้ไขสไตล์ การปัด และแอนิเมชั่นสำหรับหน้าข้อมูลสถานที่
• อย่าปิดการเลือกแผนที่เมื่อบันทึกสถานที่ OSM ที่แก้ไข
• อัปเดตการแปล

#### สไตล์แผนที่

• แสดงร้านเช่าจักรยาน
• แสดงแหล่งโบราณคดีทางประวัติศาสตร์จากซูม 12 และสถานที่ประวัติศาสตร์อื่น ๆ จากซูม 15 ในสไตล์กลางแจ้ง
• ไอคอนใหม่สำหรับเสาหลัก หอคอยสื่อสาร และหอคอยไฟฟ้าในสไตล์กลางแจ้ง
• เพิ่มขนาดไอคอนยอดเขาในสไตล์กลางแจ้ง
• เพิ่มรูปแบบไอคอน POI ที่ขาดหายไป
• เพิ่มประเภทอุปสรรคเพิ่มเติม

### คุณสมบัติที่เพิ่งเปิดตัวซึ่งคุณอาจพลาด

• หมายเลขเส้นทางขนส่งสาธารณะเมื่อเลือกป้ายรถเมล์
• เส้นทางเดินป่าและปั่นจักรยาน
• ดูชื่อบุ๊กมาร์กบนแผนที่โดยเปิดใช้งานในการตั้งค่าแอป
• ไอคอนดินสอนำเสนอวิธีที่รวดเร็วในการแก้ไขบุ๊กมาร์ก
• การวางแผนเส้นทางที่ออกแบบใหม่
• แสดงเนื้อหาแท็ก OSM `description` (พิมพ์ ?description ในการค้นหาเพื่อค้นพบสถานที่ที่มีคำอธิบาย)

การบริจาคและรีวิวที่ดีทุกครั้งจะเป็นแรงจูงใจให้อาสาสมัครของเราสร้างแผนที่ที่ดีขึ้น ขอบคุณ!

