- ใหม่! ไฮไลต์ภูมิภาคที่ดาวน์โหลดบนแผนที่โลก
- ใหม่! ดูและค้นหาเขตอนุรักษ์ธรรมชาติ อุทยานแห่งชาติ พื้นที่คุ้มครอง ดินแดนของชาวอะบอริจิน พื้นที่อันตราย และทะเลสาบบนแผนที่โลกตั้งแต่ระดับการซูม 8
- ใหม่! การเข้าถึงแบบมีเงื่อนไขสำหรับการกำหนดเส้นทาง เช่น สำหรับถนนที่ปิดในบางช่วงเวลา
- อัปเดตข้อมูล OpenStreetMap ณ วันที่ 9 พฤศจิกายน 2025
- เปิดใช้งานภาษาเอสโตเนีย กาลิเซีย ฮิบรู และลิทัวเนียสำหรับเสียงบอกทิศทาง TTS
- แก้ไขปัญหาเกี่ยวกับชื่อถนนเริ่มต้นและชื่อถนนที่แปลเป็นภาษาท้องถิ่นเมื่อแก้ไขที่อยู่
- แก้ไขปัญหาการซูมเมื่อแตะที่ผลการค้นหาจากแผนที่โลก
- เพิ่มลิงก์โซเชียlมีเดีย TikTok, Threads และ BlueSky ไปยังหน้าจอ "เกี่ยวกับ"
- เพิ่ม "รายงานข้อบกพร่อง" ไปยังการดำเนินการด่วนของไอคอนแอปบนหน้าจอหลัก
- หลังจากลบรายการบุ๊กมาร์กหรือเส้นทาง (ผ่านปุ่ม "เพิ่มเติม") แอปจะกลับไปยังหน้าจอก่อนหน้าอย่างถูกต้อง
- แก้ไขข้อขัดข้องต่างๆ ของแอปและ CarPlay

### แผนที่และสไตล์

- สลับการแสดงผลของทางรถไฟที่ 'ถูกทิ้งร้าง' และ 'เลิกใช้แล้ว'
- เพิ่มช่างทำนาฬิกาและที่พักนักศึกษาลงในแผนที่
- เพิ่มไอคอนบริษัททัวร์
- เปลี่ยนสีไอคอนห้องน้ำเป็นสีเทา
- อัปเดตไอคอนนักตรวจการได้ยิน นักบำบัดโรคเท้า นักทัศนมาตร และเครื่องช่วยฟัง
- แก้ไขไอคอนเช่าจักรยานในโหมดมืด
- แสดงชื่อรัฐของสหรัฐอเมริกา/แคนาดาเร็วขึ้นบนแผนที่โลก (จากระดับการซูม 5)

### การแปล

- เพิ่มคำพ้องความหมายในการค้นหาภาษาสโลวีเนียและเปิดใช้งานการค้นหาหมวดหมู่สำหรับภาษาสโลวีเนีย
- แก้ไขการพิมพ์ผิด การแปลที่ไม่ถูกต้อง และคำพ้องความหมายในการค้นหา เพิ่มการแปลที่ขาดหายไปสำหรับหลายภาษา
- เพิ่มการแปลเฉพาะสำหรับภาษาสเปนเม็กซิกัน (es-MX) และภาษาโปรตุเกสบราซิล (pt-BR) ซึ่งแตกต่างจากภาษาสเปนมาตรฐาน (es) และภาษาโปรตุเกส (pt)
- แก้ไขเสียงบอกทิศทาง TTS ภาษาเช็ก

ตรวจสอบบันทึกประจำรุ่นโดยละเอียดบนเว็บไซต์ของเรา: https://organicmaps.app

ขอบคุณที่ใช้ Organic Maps และสนับสนุนโครงการ!
ทีม Organic Maps
