• การตั้งค่าใหม่ "บันทึกประวัติการค้นหา" ช่วยให้คุณเก็บประวัติการค้นหาเป็นส่วนตัวได้เมื่อจำเป็น

## แผนที่และสถานที่
• ข้อมูล OpenStreetMap ณ วันที่ 14 กรกฎาคม
• หมายเหตุ OpenStreetMap ตอนนี้ถูกวางไว้ที่ตำแหน่งที่คุณเลือกอย่างแม่นยำ แทนที่จะอยู่กลางป่า
• ปรับปรุงการเลือกแผนที่สำหรับพื้นที่ที่ข้ามเส้นแอนติเมอริเดียน 180°
• การแสดงโปรไฟล์ความสูงของเส้นทางจะไม่แสดงกราฟที่ล้าสมัยหรือว่างเปล่าอีกต่อไปหลังจากลบเส้นทาง
• ปรับปรุงกราฟความสูงที่ว่างเปล่าสำหรับเส้นทางที่บันทึกไว้
• ปุ่มสำหรับลบบุ๊กมาร์กหาได้ง่ายขึ้น
• การบันทึกบุ๊กมาร์กอัตโนมัติเมื่อคุณออกจากหน้าจอแก้ไข
• ชุดสีประกอบด้วยสีที่กำหนดไว้ล่วงหน้า และให้คุณเลือกสีที่กำหนดเองได้
• การปรับปรุงส่วนติดต่อผู้ใช้ (UI) อื่นๆ

## การขนส่งสาธารณะ
• ชื่อจุดหยุด จุดเปลี่ยนสาย และสถานีใช้เส้นขอบสีขาวเพื่อให้อ่านได้ชัดเจนทั้งในธีมสีสว่างและสีมืด
• ชั้นข้อมูลรถไฟฟ้าใต้ดินจะปรากฏขึ้นอย่างถูกต้องอีกครั้งหลังจากปิดการดูตัวอย่างเส้นทางขนส่งสาธารณะ

## การกำหนดเส้นทางและการนำทาง
• แก้ไขปัญหาเกี่ยวกับทิศทางที่ผิดหรือขาดหายไป
• คำเตือนเส้นทาง (ค่าผ่านทาง, เรือข้ามฟาก, ทางดิน, บันได, เป็นต้น) จะแสดงสำหรับทุกเส้นทางทางเลือก
• แก้ไขปัญหาการค้างที่เกิดขึ้นได้น้อยมากขณะสร้างเส้นทาง และปรับปรุงการจัดการทางตันและจุดเริ่มต้น/จุดสิ้นสุดบนถนนที่มีข้อจำกัด
• ปรับปรุงการแสดงความคืบหน้าของเส้นทางบนปุ่มเริ่มต้น
• การจัดลำดับจุดหยุดบนเส้นทางใหม่จะไม่ทำให้รายการกระโดดไปมาอีกต่อไป

## การแปล
• ปรับปรุงข้อความภาษาจีน
• อัปเดตการแปลภาษาอูเครน
• แก้ไขการแปลชื่อภูมิภาคบนแผนที่ในภาษาอิตาลี