# บันทึกการเผยแพร่

• ใหม่! แสดงเส้นทางเดินป่าและปั่นจักรยานจาก OpenStreetMap (ตรวจสอบปุ่ม Layers)
• ใหม่! แสดงชื่อบุ๊กมาร์กบนแผนที่ (ตรวจสอบการตั้งค่าแอป)
• ข้อมูล OpenStreetMap อัพเดตถึง 8 สิงหาคม
• แก้ไขจุดเริ่มต้น/สิ้นสุดที่หายไปเมื่อบันทึกเส้นทาง
• ถนนเกษตรและป่าไม้ถูกยกเว้นจากการกำหนดเส้นทาง

## iOS
• แก้ไขการหยุดทำงานหลายครั้งและข้อผิดพลาดการซิงค์ iCloud
• เปิดตัวชื่อหลายบรรทัดในรายการบุ๊กมาร์ก
• แก้ไขปัญหาการซูมเมื่อยกเลิกการเลือกเส้นทาง
• แก้ไขการแปลตู้ ATM ที่หายไป
• แก้ไขปัญหาการเปิดเว็บไซต์ที่มีอักขระเข้ารหัสเปอร์เซ็นต์
• แทนที่การแปลที่หายไปด้วยทางเลือกภาษาอังกฤษ

## การปรับปรุงสไตล์และไอคอน
• ทำเครื่องหมายพื้นที่ชุ่มน้ำด้วยเส้นขนานแนวนอน
• ไอคอนส้อมและมีดสำหรับศูนย์อาหาร
• ไอคอนสำหรับอาหารจานด่วนและจักรยานในผลการค้นหาและบุ๊กมาร์ก
• ที่จอดจักรยานมีหลังคา ตู้เก็บกระเป๋า และเกมหนีออกจากห้อง
• สถานีผู้ดูแลป่าและพาร์ทเนอร์ไปรษณีย์
• แสดงตลาด พื้นที่พักผ่อน สถานที่ให้บริการ พื้นที่ค้าปลีก และสวนน้ำ
• แก้ไขการแสดงสีสำหรับป่า พุ่มไผ่ และทุ่งหญ้าในทุกระดับการซูม
• แก้ไขการตั้งค่าลำดับความสำคัญสำหรับสำนักงานทูต

## การปรับปรุงอื่นๆ
• การพิมพ์ "cop" ในการค้นหาจะหาสถานีตำรวจ ขณะที่ "film" หรือ "movie theater" จะหาโรงภาพยนตร์
• เปิดในแอปอื่นตอนนี้แสดงจุดที่เลือกใน Google Maps
• การแปลภาษาสเปนสำหรับหมวดหมู่การค้นหาเพิ่มเติม
• อัพเดตการแปลต่างๆ
