• ข้อมูลแผนที่ OSM ณ วันที่ 10 มีนาคม
• ข้อมูลวิกิพีเดีย ณ วันที่ 1 มีนาคม
• เพิ่มการรองรับขีดจำกัดความเร็วแบบมีเงื่อนไข
• เส้นระดับความสูงที่ละเอียดมากขึ้นสำหรับมณฑลของจีน
• เพิ่มร้านขายเครื่องหนังและร้านขายสินค้าทางศาสนา
• เพิ่มแถวต้นไม้
• เพิ่มชานชาลาของจุดจอดขนส่งสาธารณะที่ไม่มีป้ายรถประจำทางใกล้เคียง
• แก้ไขการคำนวณความคืบหน้าในการดาวน์โหลดประเทศ
• แบ่งแทนซาเนียออกเป็นภูมิภาคย่อย
• เพิ่มประวัติหมวดหมู่ที่ใช้ล่าสุดในโปรแกรมแก้ไข
• ปรับปรุงการปัดขึ้นบนหน้าจอวางแผนเส้นทาง
• แก้ไขตำแหน่งของไม้บรรทัดสำหรับ CarPlay
• แก้ไขการหยุดทำงานหลายครั้ง ปรับปรุงเสถียรภาพและประสิทธิภาพ

### การแปล

• ปรับปรุงคำอธิบายประเทศ
• นำการแก้ไขจาก Eugen Dedu สำหรับภาษาโรมาเนียมาใช้
• อัปเดตชื่อประเทศ
• อัปเดตการแปลจากผู้ร่วมแปลใน Weblate
• แก้ไขการแปลภาษาอูเครน

ขอบคุณทุกคนที่ร่วมสนับสนุน Organic Maps! มาร่วมสร้างแผนที่ที่ดีที่สุดไปด้วยกัน!
