• ใหม่: สีธีมมืดที่มีความคมชัดสูงขึ้น
• อัปเดตข้อมูล OpenStreetMap (11 มกราคม)
• ยกเว้นคาสิโนจากหมวดหมู่ "ความบันเทิง"
• ลดความหนาของเส้นรถไฟใต้ดิน
• เพิ่มข้อมูลความจุในผลการค้นหาสำหรับที่จอดรถจักรยานยนต์ เช่าจักรยาน ชาร์จจักรยาน และชาร์จรถยนต์
• แสดงชั้นในผลการค้นหา
• ปุ่มวางแผนเส้นทางที่กว้างขึ้น

### การแปล

• เพิ่มการแปลแอปและเสียงนำทางภาษาอัลเบเนีย
• อัปเดตคำถามที่พบบ่อย (FAQ) และเพิ่มการแปลสำหรับภาษาอาหรับ เช็ก ดัตช์ เปอร์เซีย กรีก ฮิบรู ฮินดี ฮังการี อินโดนีเซีย อิตาลี ลิทัวเนีย มราฐี สวีเดน เตลูกู
• ปรับปรุงการแปลแอปและ FAQ ภาษาเยอรมัน
• เพิ่มคำพ้องความหมายในการค้นหาภาษาบัลแกเรีย
• เปลี่ยนชื่อการตั้งค่า "ปุ่มซูม" เพื่อความชัดเจน
• การแก้ไขการแปลจากผู้ร่วมสมทบ Weblate สำหรับภาษาต่างๆ
