• ขณะนี้รองรับข้อความและคำอธิบายในรูปแบบ HTML สำหรับแทร็กแล้ว เช่นเดียวกับคำอธิบายสำหรับบุ๊กมาร์ก กดไอคอนดินสอเพื่อเพิ่มคำอธิบาย
• ข้อมูลแผนที่ OpenStreetMap ณ วันที่ 27 พฤษภาคม 2026
• ระบบแปลงข้อความเป็นเสียง (TTS) เลือกเสียงที่ดีที่สุดที่ติดตั้งไว้สำหรับภาษา (Enhanced / Premium) ดูการตั้งค่า Organic Maps เพื่อดูวิธีการดาวน์โหลดเสียงคุณภาพสูง
• เพิ่มสัญลักษณ์ถนนของออสเตรเลียและนิวซีแลนด์
• เพิ่มไอคอนสำหรับสถานที่เล่นเปตอง, ปั่นจักรยาน และกีฬามอเตอร์สปอร์ต
• เพิ่มประตูพิธีการ, สไลเดอร์น้ำ, สวนสนุก และรถไฟเหาะ
• ปรับปรุงการควบคุมแผนที่ด้วยท่าทางนิ้วในมุมมองแบบมุมมองบุคคลที่สามระหว่างโหมดนำทาง
• แก้ไขข้อบกพร่องในการเปลี่ยนชื่อแทร็กที่ชื่อใหม่ไม่ได้รับการอัปเดตอย่างถูกต้อง
• CarPlay: แก้ไขปุ่มปรับศูนย์กลางใหม่
• แก้ไขเส้นทางขนส่งสาธารณะสำหรับสถานีและวัตถุในพื้นที่อื่นๆ
• แก้ไขการเกิดข้อผิดพลาดเมื่อเพิ่มที่คั่นหน้าบนเส้นทางเดินป่าหรือเส้นทางปั่นจักรยาน
• แก้ไขการแสดงขีดจำกัดความเร็วสำหรับกล้องตรวจจับความเร็ว
• แก้ไขการซูมออกบริเวณเส้นแอนติเมริเดียนเมื่อมีสำเนาโลกมากกว่าหนึ่งชุด
• แสดงที่อยู่ถนนและบ้านเลขที่ได้อย่างแม่นยำยิ่งขึ้น
• แก้ไขแอนิเมชันแผนที่ไม่จำเป็น
• ปรับปรุงเสถียรภาพและประสิทธิภาพการทำงาน

## การแปล

• ปรับปรุงการแปลภาษาฝรั่งเศส อิตาลี สเปน ยูเครน และคาตาลัน
• อัปเดตการแปลชื่อประเทศและภูมิภาคหลายแห่ง แก้ไขคำพ้องในการค้นหาสำหรับ `leisure=track`
• แก้ไขการแปลสำหรับ `disused:bridge` และ `disused:tunnel`
