- บทความวิกิพีเดียสำหรับสถานที่ในภาษาตุรกี ญี่ปุ่น และจีน; พิมพ์ ?wiki เพื่อดูบทความทั้งหมดบนแผนที่
- การตั้งค่าเพื่อไฮไลท์ภูมิภาคที่ดาวน์โหลดบนแผนที่
- ข้อมูล OpenStreetMap ณ วันที่ 23 พฤศจิกายน 2025

- แก้ไขชื่อบุ๊กมาร์กหรือเส้นทางโดยตรงบนหน้าข้อมูลสถานที่
- แตะค้างที่ชื่อหรือที่อยู่ของสถานที่/บุ๊กมาร์กที่เลือกเพื่อคัดลอก
- เพิ่มการค้นหารายการเฉพาะเมื่อเปลี่ยนจากหน้าข้อมูลสถานที่
- ใช้อีโมจิที่กำหนดเองบนหน้าข้อมูลสถานที่
- แก้ไขภาพเคลื่อนไหวของปุ่มด้านข้างและสีปุ่ม "ดาวน์โหลดแผนที่" ในธีมมืด
- รองรับ iOS 26 และ macOS 26 "Liquid Glass"
- เมื่อย้ายเส้นทางไปยังรายการ รายการนั้นจะกลายเป็นค่าเริ่มต้นสำหรับบุ๊กมาร์ก/เส้นทางใหม่
- ปรับปรุงการนำเข้า GeoJSON รวมถึง `Saved Places.json` จาก Google Takeout
- อัปเดตการแปลหลายภาษา รวมถึงการแก้ไขภาษาฮีบรู

## การนำทางและเส้นทาง

- แก้ไขเลย์เอาท์แผนที่ระหว่างการนำทางบน iPad เพื่อให้เส้นทางมองเห็นได้ชัดเจน
- เส้นทางจักรยานตอนนี้ข้ามถนนที่อยู่อาศัยทางเดียวในออสเตรีย
- คำแนะนำวงเวียนที่เรียบง่ายขึ้น
- ถนนสว่างขึ้นพร้อมคอนทราสต์ที่ดีขึ้นในโหมดยานพาหนะมืด
