Το Organic Maps είναι μια γρήγορη και λεπτομερής εφαρμογή χάρτη και GPS εκτός σύνδεσης για ταξίδια, πεζοπορία, trekking και ποδηλασία. Σχεδιάστε, εισάγετε και καταγράψτε διαδρομές, απολαύστε ομαλή πλοήγηση χωρίς κατανάλωση μπαταρίας ή ανάγκη σύνδεσης, και εξερευνήστε με ασφάλεια τον κόσμο. Προσφέρει απεριόριστες λήψεις χαρτών, ενημερώσεις κάθε δύο εβδομάδες, βασίζεται στο OpenStreetMap, δημιουργήθηκε από εθελοντές, δίνει προτεραιότητα στην ιδιωτικότητα, λειτουργεί 100% εκτός σύνδεσης και είναι δωρεάν.

<b>ΕΚΤΟΣ ΣΥΝΔΕΣΗΣ:</b> Η εφαρμογή λειτουργεί 100% εκτός σύνδεσης — συμπεριλαμβανομένης της αναζήτησης και πλοήγησης. Μπορείτε να εξερευνήσετε τον χάρτη και να πλοηγηθείτε χωρίς σύνδεση στο διαδίκτυο, εξοικονομώντας δεδομένα κινητής τηλεφωνίας και τέλη περιαγωγής. Και χωρίς μεταφορές δεδομένων στο παρασκήνιο, η μπαταρία διαρκεί πολύ περισσότερο.

<b>ΛΕΠΤΟΜΕΡΕΣ & ΕΝΗΜΕΡΩΜΕΝΟ:</b> Οι χάρτες είναι πλούσιοι σε λεπτομέρειες και ανανεώνονται δύο φορές το μήνα για να αντικατοπτρίζουν τις πραγματικές συνθήκες. Σε αντίθεση με πολλούς γνωστούς ανταγωνιστές, περιλαμβάνουν ονόματα κτιρίων, παγκάκια, μονοπάτια πεζοπορίας και άλλες χρήσιμες πληροφορίες.

<b>ΒΑΣΙΖΕΤΑΙ ΣΤΟ OPENSTREETMAP:</b> Το OpenStreetMap είναι ένας παγκόσμιος χάρτης τύπου wiki, δημιουργημένος και συντηρούμενος από εκατομμύρια εθελοντές — ντόπιους που γνωρίζουν καλύτερα τις περιοχές τους. Αυτή η κοινοτική προσπάθεια δημιουργεί εξαιρετικά λεπτομερείς χάρτες, συχνά πιο ακριβείς από τους εμπορικούς σε λιγότερο χαρτογραφημένες περιοχές. Το Organic Maps ενημερώνει τα δεδομένα του από το OpenStreetMap κάθε δύο εβδομάδες, κρατώντας τους χάρτες σας φρέσκους και αξιόπιστους. Αν παρατηρήσετε κάτι που λείπει, μπορείτε να το προσθέσετε στο OpenStreetMap και να βοηθήσετε στη βελτίωση του χάρτη για όλους.

<b>ΠΡΩΤΑ Η ΙΔΙΩΤΙΚΟΤΗΤΑ:</b> Δεν συλλέγουμε κανένα δεδομένο ή αναγνωριστικό. Αυτό σημαίνει ότι δεν υπάρχει κίνδυνος διαρροής δεδομένων και δεν υπάρχουν περισπασμοί όπως διαφημίσεις ή ενοχλητικές ειδοποιήσεις — μόνο μια καθαρή και ιδιωτική εμπειρία χάρτη.

ΣΗΜΑΝΤΙΚΑ ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ

<b>ΕΞΕΡΕΥΝΗΣΗ ΤΟΠΩΝ:</b> Αναζητήστε με βάση διεύθυνση, όνομα ή κατηγορία, ανακαλύψτε εκατομμύρια σημεία ενδιαφέροντος και δείτε λεπτομέρειες όπως ώρες λειτουργίας, άρθρα Wikipedia, προσβασιμότητα για αμαξίδια και άλλες χρήσιμες πληροφορίες.

<b>GPS ΠΛΟΗΓΗΣΗ:</b> Απολαύστε καθοδήγηση φωνής βήμα προς βήμα. Δημιουργήστε διαδρομές για περπάτημα, πεζοπορία, ποδηλασία ή οδήγηση — συμπεριλαμβανομένων διαδρομών μεταξύ πόλεων, χωρών και πολλαπλών σημείων στάσης. Βρείτε τις καλύτερες διαδρομές για τα ταξίδια σας με το μετρό και τις καθημερινές μετακινήσεις.

<b>ΜΟΝΟΠΑΤΙΑ ΠΕΖΟΠΟΡΙΑΣ & ΠΟΔΗΛΑΣΙΑΣ ΑΠΟ ΟΛΟ ΤΟΝ ΚΟΣΜΟ:</b> Ενεργοποιήστε ειδικά επίπεδα χάρτη για να ανακαλύψετε δημοφιλή μονοπάτια πεζοπορίας και ποδηλασίας παγκοσμίως, όλα από το OpenStreetMap. Εναλλάξτε τα επίπεδα για να δείτε χρωματιστές διαδρομές ποδηλάτου και MTB, καθώς και επίσημα μονοπάτια πεζοπορίας.

<b>ΔΗΜΟΣΙΑ ΜΕΤΑΦΟΡΑ:</b> Δείτε αριθμούς γραμμών δημόσιας συγκοινωνίας στις στάσεις. Ζωντανά δρομολόγια και πλοήγηση βρίσκονται σε εξέλιξη.

<b>ΣΤΥΛ ΧΑΡΤΗ:</b> Επιλέξτε επίπεδα χάρτη ανάλογα με τη δραστηριότητά σας — Εξωτερικοί χώροι, Γραμμές Υψομέτρου, Πεζοπορία, Ποδηλασία ή Μετρό/Υπόγειο.

<b>ΚΑΤΑΓΡΑΦΗ ΔΙΑΔΡΟΜΩΝ:</b> Καταγράψτε, εισάγετε, εξάγετε και μοιραστείτε τις διαδρομές και τα αγαπημένα σας μέρη. Υποστηρίζει μορφές KML, KMZ, GPX και GeoJSON.

<b>ΑΡΘΡΑ WIKIPEDIA:</b> Εξερευνήστε άρθρα Wikipedia για τα μέρη που ανακαλύπτετε στον χάρτη. 

<b>ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ ΧΑΡΤΗ:</b> Συμβάλετε στο OpenStreetMap προσθέτοντας ελλείποντα μέρη ή επεξεργάζοντας τον χάρτη απευθείας από το Organic Maps.

Δοκιμάστε την εφαρμογή — είναι 100% δωρεάν, χωρίς διαφημίσεις, γρήγορη και πλήρως εκτός σύνδεσης. Ζήστε αξιόπιστη GPS πλοήγηση για πεζοπορία, ποδηλασία, trekking και ταξίδια οπουδήποτε στον κόσμο! Απολαύστε μια γρήγορη, αξιόπιστη και ιδιωτική εμπειρία χάρτη και μοιραστείτε την με άλλους!

Συμμετάσχετε στην κοινότητα στο Telegram: @OrganicMapsApp