• Deskripsi teks dan HTML untuk trek kini didukung, sama seperti deskripsi untuk bookmark. Tekan ikon pensil untuk menambahkan deskripsi.
• Data peta OpenStreetMap per 27 Mei 2026
• Text-to-Speech (TTS) kini memilih suara terbaik yang terpasang untuk bahasa tersebut (Enhanced / Premium). Lihat pengaturan Organic Maps untuk cara mengunduh suara berkualitas lebih tinggi.
• Ditambahkan lambang jalan untuk Australia dan Selandia Baru
• Ditambahkan ikon untuk tempat-tempat boule, bersepeda, dan olahraga motor
• Ditambahkan gerbang seremonial, seluncuran air, taman hiburan, dan roller coaster
• Peningkatan gestur jari untuk pengendalian peta dalam tampilan perspektif selama mode Navigasi
• Perbaikan bug penggantian nama trek di mana nama baru tidak diperbarui dengan benar
• CarPlay: perbaikan tombol "recenter"
• Perbaikan rute transportasi umum untuk stasiun dan objek area lainnya
• Perbaikan crash saat menambahkan bookmark pada rute hiking atau bersepeda
• Perbaikan tampilan batas kecepatan untuk kamera kecepatan
• Perbaikan zoom-out antimeridian dengan lebih dari satu salinan dunia
• Tampilan alamat jalan dan rumah yang lebih akurat
• Perbaikan animasi peta yang tidak perlu
• Peningkatan stabilitas dan kinerja

## Terjemahan

• Peningkatan terjemahan bahasa Prancis, Italia, Spanyol, Ukraina, dan Katalan
• Pembaruan terjemahan untuk beberapa nama negara dan wilayah, perbaikan sinonim pencarian untuk `leisure=track`
• Koreksi terjemahan untuk `disused:bridge` dan `disused:tunnel`
