- BARU! Perhitungan rute transportasi umum melalui kereta bawah tanah, kereta ringan, bus, dan trem
- BARU! Rute alternatif: selain rute tercepat, aplikasi kini menampilkan rute terpendek
- BARU! Peringatan rute berjalan kaki dan bersepeda mengenai anak tangga, gerbang, dan gerbang angkat di sepanjang jalan
- BARU! Ketuk untuk memilih antara jejak dan rute yang tumpang tindih
- BARU! Pilih warna apa pun untuk penanda
- BARU! Dukungan untuk koordinat British National Grid (OS Grid), Irish Grid, dan Irish Transverse Mercator (ITM)
- BARU! Dukungan aksesibilitas untuk Dynamic Type dan font besar
- EKSPERIMENTAL: Aktifkan Citra Satelit di pengaturan Organic Maps dengan URL server ubin raster khusus
- Gaya tabel yang lebih rapi di antarmuka pengguna
- Ketik `?map-download-server:https://your-server.com/` di jendela pencarian untuk mengganti server unduhan peta Organic Maps. Ketik `?no-map-download-server` untuk menghapus penggantian tersebut.
- Berbagai perbaikan bug dan peningkatan kinerja

## Data Peta

- Data OpenStreetMap diperbarui per 24 Juni
- Data Wikipedia diperbarui per 20 Juni, termasuk artikel dalam bahasa Italia

## Rendering & gaya peta

- Pola yang lebih menarik untuk area pantai, pasir, kerikil, batu telanjang, kebun buah, dan kebun anggur, serta arsiran untuk kawasan lindung dan lahan basah
- Label teks melengkung yang lebih halus untuk jalan dan sungai
- Sungai, aliran air, dan lahan basah memiliki kontras yang lebih tinggi dan lebih terlihat dalam mode gelap
- Ikon baru dan yang telah ditingkatkan untuk pencarian kategori dan hasil pencarian di peta
- Peningkatan pembentukan dan penampilan teks multibahasa

## Jejak, bookmark, & rute

- Peningkatan rendering HTML pada deskripsi bookmark dan jejak
- Jejak GeoJSON kini menyimpan data ketinggian dan cap waktu saat diimpor dan diekspor
- Memperbaiki crash setelah memindahkan jejak ke daftar lain
- Situs web kini ditampilkan untuk situs warisan budaya
- Nama operator kini ditampilkan untuk hasil pencarian yang tidak bernama. Misalnya, hasil pencarian tanpa nama ATM kini menampilkan nama banknya
- Editor: memperbaiki teks deskripsi untuk gedung apartemen OpenStreetMap edits/changesets
- Peningkatan deteksi HTML dalam deskripsi bookmark dan jejak
- Rute ganda kini telah disaring

## Terjemahan

- Panduan suara langkah demi langkah dalam bahasa Kanton
- Terjemahan bahasa Jerman dan Prancis telah diperbarui
- Memperbaiki terjemahan panduan suara "onto street" yang salah untuk bahasa Mandarin, Serbia, dan Katalan