• נתוני מפת OSM נכון ל-16 בפברואר
• נתוני ויקיפדיה נכון ל-1 בפברואר
• מסלולי הליכה ורכיבה שחורים נראים כעת בערכת הנושא הכהה
• נוספו שירותי רכב נוספים: תיקון, שירות וחלפים
• נוסף אימות דפדפן OSM
• תוקנה גישת אופניים בסוגי כבישים מסוימים
• תוקן חישוב המהירות הממוצעת
• שופר דירוג החיפוש לקטגוריות
• נוסף מטבח אוזבקי
• נוספו אומגות (zip lines) על המפה
• תוקנו קישורי ויקימדיה עם "?" בכותרת
• תוקן ניתוח קובצי GPX עם "+" בקואורדינטות

### תרגומים

• הוסרו שמות ערים כפולים באזורי מפה מסוימים
• תוקנו הנחיות קוליות בעברית
• תוקנו שגיאות הקלדה בקוריאנית
• נוספו מילים נרדפות לחיפוש ברוסית
• שופרו הנחיות קוליות בגרמנית
• תוקן תרגום חסר למנהרת רכבת שיצאה משימוש
• תוקן תרגום המדינה ברומנית
• נוספו תרגומים ללאית וארמנית
• נוספו תרגומים חסרים בארמנית
• עודכנו תרגומים מתורמי Weblate

תודה לכל מי שתורם, תומך ועוזר ל-Organic Maps! בואו נבנה את המפות הטובות ביותר יחד!