## מפה

- חדש! התאמה נכונה של המפה בקו האנטמרידיאן בעת גרירה וסיבוב
- נתוני OpenStreetMap עודכנו נכון ל-4 באפריל
- נתוני ויקיפדיה עודכנו נכון ל-1 באפריל
- נוספו סמלים למתחמי אוכל ושערי עיר
- נוספו תתי-קטגוריות לחנויות בגדים: נשים, גברים, ילדים, חתונות, ספורט, הלבשה תחתונה, וכן סוגי משרדים
- תוקנו צבעי קווי הרכבת התחתית בסידני
- תוקנה תצוגת שעות הפתיחה עבור מקומות עם הפרשי זריחה/שקיעה

## תכנון מסלולים וניווט

- חדש! הקשו על מסלול אופניים או מסלול הליכה כדי לבחור אותו ולהציג את תרשים הגבהים שלו
- שיפור בהצגת צבעים מרובים עבור מסלולי הליכה ומסלולי אופניים
- ניווט האופניים משתמש כעת בכיוון המצפן במהירויות נמוכות
- תוקנה שגיאת מערכת בעת תכנון מסלולים בקרבת גבולות אזוריים מסוימים
- כעת ניתן להתחיל מסלול תקף גם כאשר מתבקשים להוריד מפות נוספות

## סימניות ומסלולים

- חדש! שינוי צבעי כל הסימניות והמסלולים בקטגוריה בבת אחת
- התאמת אומדן העלייה והירידה בגובה בגרפי המסלולים כדי להתאים טוב יותר לאפליקציות אחרות
- שיפור בתצוגת תוכן HTML עם טבלאות ותמונות בפרטי הסימניות
- נוספו מפרידים אנכיים למסלולים מרובי קטעים בתרשים הגובה
- תוקנה בחירת נקודות בתרשים הגובה עבור נקודות משוערות
- תוקנה תופעת אובדן נקודות בהקלטה של מסלול GPS בין קטעים
- תוקן ייבוא GeoJSON
- תוקנה קריסה בעת ייצוא מסלולים

## חיפוש

- חיפוש משופר בארה"ב, עם שני מיליון כתובות נוספות שנלקחו מנתוני מפקד האוכלוסין TIGER
- קטגוריות חיפוש מעודכנות: נוספו "Bread" למאפיות, "Shawarma" למטבח, ושיפורים נוספים במילים נרדפות
- חיפוש כתובות לפי מספר בית משופר
- נוספו מילים נרדפות לרחובות בארה"ב: highway, hwy, freeway, fwy
- תוקנו תוצאות החיפוש כאשר שמות העיר והמדינה זהים

## עורך / OpenStreetMap

- כעת ניתן להוסיף מקום חדש ל-OpenStreetMap לאחר בחירת המיקום הנוכחי במפה
- תוקן חוסר יישור של כוונת העורך בעת לחיצה על "הוסף מקום"
- הורחב שטח המגע של הכפתורים בסרגל הניווט "הוסף מקום"

## ממשק משתמש וחווית משתמש

- מחוות מודאליות משופרות: הצמדה לשלב הקרוב ביותר, סגירה בעת הזזה בקצה, ושחזור המצב הקודם בעת פתיחה מחדש
- תוקן הטיפול בשעון קיץ עבור אזורי זמן

## יציבות ולוקליזציה

- שופרו היציבות והביצועים, וצומצם השימוש בסוללה
- עודכנו התרגומים

## תמיכה בפלטפורמות

- בשל שינויים ב-TestFlight וב-App Store, גרסה זו תומכת רק ב-iOS 15 ואילך. iOS 12, 13 ו-14 אינם נתמכים עוד.
