• כעת נתמכים טקסט מסלולים ותיאורי HTML, באותו אופן כמו תיאורים לסימניות. לחץ על סמל העיפרון כדי להוסיף תיאור.
• נתוני מפת OpenStreetMap נכון ל-27 במאי 2026
• טקסט לדיבור (TTS) בוחר כעת את הקול המותקן הטוב ביותר עבור השפה (משופר / פרימיום). ראו הגדרות Organic Maps כדי ללמוד כיצד להוריד קול באיכות גבוהה יותר.
• נוספו שלטי כביש לאוסטרליה וניו זילנד
• נוספו סמלים למקומות של בולס, רכיבה על אופניים וספורט מוטורי
• נוספו שערים טקסיים, מגלשות מים, פארקי שעשועים ורכבות הרים
• שופרו מחוות האצבעות לשליטה במפה בתצוגת פרספקטיבה במצב ניווט
• תוקן באג בשינוי שמות מסלולים שבו השם החדש לא עודכן כראוי
• CarPlay: תוקן כפתור המרכז מחדש
• תוקנו מסלולי תחבורה ציבורית עבור תחנות ואובייקטים אחרים באזור
• תוקן קריסה בעת הוספת סימניה במסלול טיול רגלי או רכיבה על אופניים
• תוקן רינדור של מגבלות מהירות עבור מצלמות מהירות
• תוקן זום-אאוט אנטי-מרידיאני עם יותר מעותק עולם אחד
• תצוגה מדויקת יותר של כתובות רחובות ובתים
• תוקנו אנימציות מפה מיותרות
• שיפורים ביציבות ובביצועים

## תרגומים

• שופרו התרגומים לצרפתית, איטלקית, ספרדית, אוקראינית וקטלאנית
• עודכנו תרגומים לשמות של מספר מדינות ואזורים, תוקנו מילות נרדפות לחיפוש עבור `leisure=track`
• תוקנו תרגומים עבור `disused:bridge` ו-`disused:tunnel`
