- חדש! הדגשת אזורים שהורדו על מפת העולם
- חדש! צפו וחפשו שמורות טבע, גנים לאומיים, אזורים מוגנים, אדמות אבוריג'ינים, אזורי סכנה ואגמים על מפת העולם החל מרמת זום 8
- חדש! גישה מותנית לניווט, למשל, לכבישים סגורים בשעות מסוימות
- נתוני OpenStreetMap מעודכנים נכון ל-9 בנובמבר 2025
- הופעלו שפות אסטונית, גליציאנית, עברית וליטאית להנחיות קוליות TTS
- תוקנה בעיה עם שמות רחובות ברירת מחדל ומקומיים בעת עריכת כתובות
- תוקנה בעיה עם זום בעת הקשה על תוצאות חיפוש ממפת העולם
- נוספו קישורים לרשתות החברתיות TikTok, Threads ו-BlueSky למסך "אודות"
- נוסף "דווח על באג" לפעולות המהירות של סמל האפליקציה במסך הבית
- לאחר מחיקת רשימת סימניות או מסלולים (באמצעות כפתור "עוד"), האפליקציה חוזרת כעת כראוי למסך הקודם
- תוקנו קריסות שונות באפליקציה וב-CarPlay

### מפה וסגנונות

- הוחלף הרינדור של מסילות רכבת "נטושות" ו"לא בשימוש"
- נוספו שָעָנִים ומעונות סטודנטים למפה
- נוספו סמלי סוכנויות נסיעות
- צבע סמל השירותים שונה לאפור
- עודכנו סמלי אודיולוג, פודיאטר, אופטומטריסט ומכשירי שמיעה
- תוקן סמל השכרת האופניים במצב כהה
- הצגת שמות מדינות ארה"ב/קנדה מוקדם יותר על מפת העולם (מרמת זום 5)

### תרגומים

- נוספו מילים נרדפות לחיפוש בסלובנית והופעל חיפוש קטגוריות לסלובנית
- תוקנו שגיאות הקלדה, תרגומים שגויים ומילים נרדפות לחיפוש; נוספו תרגומים חסרים לשפות רבות
- נוספו תרגומים ספציפיים לספרדית מקסיקנית (es-MX) ופורטוגזית ברזילאית (pt-BR), הנבדלים מספרדית רגילה (es) ופורטוגזית (pt)
- תוקנו הנחיות קוליות TTS בצ'כית

בדקו את הערות השחרור המפורטות באתר שלנו: https://organicmaps.app

תודה על השימוש ב-Organic Maps ועל תמיכתכם בפרויקט!
צוות Organic Maps
