- חדש! תכנון מסלולי תחבורה ציבורית באמצעות רכבת תחתית, רכבת קלה, אוטובוס וטרם
- חדש! מסלולים חלופיים: בנוסף למסלול המהיר ביותר, האפליקציה מציגה כעת גם את המסלול הקצר ביותר
- חדש! אזהרות במסלולי הליכה ורכיבה על אופניים לגבי מדרגות, שערים ושערי הרמה לאורך הדרך
- חדש! הקש כדי לבחור בין מסלולים ומסלולי ניווט חופפים
- חדש! בחרו כל צבע שתרצו לסימניות
- חדש! תמיכה בקואורדינטות British National Grid (OS Grid), Irish Grid ו-Irish Transverse Mercator (ITM)
- חדש! תמיכה בנגישות עבור Dynamic Type וגופנים גדולים
- ניסיוני: הפעל תמונות לוויין בהגדרות Organic Maps באמצעות כתובת URL מותאמת אישית לשרת אריחי רסטר
- עיצוב טבלאות נקי יותר בממשק המשתמש
- הקלידו `?map-download-server:https://your-server.com/` בחלון החיפוש כדי לעקוף את שרתי הורדת המפות Organic Maps. הקלידו `?no-map-download-server` כדי לבטל את העקיפה.
- תיקוני באגים שונים ושיפורי ביצועים

## נתוני מפות

- נתוני OpenStreetMap עודכנו נכון ל-24 ביוני
- נתוני Wikipedia עודכנו נכון ל-20 ביוני, כולל מאמרים באיטלקית

## עיבוד מפות וסגנונות

- תבניות מעוצבות טוב יותר לאזורי חוף, חול, חצץ, סלע חשוף, פרדס וכרם, וכן הצללה לאזורים מוגנים ולביצות
- תוויות טקסט מעוגלות וחלקות יותר לכבישים ולנהרות
- נהרות, נחלים ושטחי ביצות בעלי ניגודיות גבוהה יותר ונראים טוב יותר במצב כהה
- סמלים חדשים ומשופרים לחיפוש לפי קטגוריות ולתוצאות החיפוש על המפה
- שיפור בעיצוב וברינדור של טקסט רב-לשוני

## מסלולים, סימניות ונתיבים

- שיפור בתצוגת HTML של תיאורי הסימניות והמסלולים
- מסלולי GeoJSON שומרים כעת את נתוני הגובה וחותמות הזמן בעת ייבוא וייצוא
- תוקן קריסה שהתרחשה לאחר העברת מסלול לרשימה אחרת
- כעת מוצגים אתרי אינטרנט עבור אתרי מורשת
- שמות המפעילים מוצגים כעת עבור תוצאות חיפוש ללא שם. לדוגמה, ATM ללא שם מציג כעת את הבנק שלו
- עורך: תוקן טקסט התיאור עבור בניין דירות OpenStreetMap עריכות/סט שינויים
- שיפור בזיהוי HTML בתיאורי הסימניות והמסלולים
- מסלולים כפולים מסוננים כעת

## תרגומים

- הנחיות קוליות צעד אחר צעד בקנטונזית
- עדכון התרגומים לגרמנית ולצרפתית
- תוקנו תרגומים שגויים של הנחיות הקוליות ב-"onto street" עבור סינית, סרבית וקטלאנית