Organic Maps — бұл саяхат, серуен, треккинг және велосипедпен саяхат үшін жылдам, егжей-тегжейлі офлайн карта және GPS навигация қосымшасы. Маршруттарды жоспарлаңыз, импорттаңыз және сақтаңыз, интернетке қосылмай, батареяны жұмсамай, ыңғайлы бағыттауды пайдаланыңыз. Жерлерді зерттеп, әлем бойынша саяхаттарыңызда қауіпсіз жүріңіз. Қосымша шексіз карта жүктеулерін және екі апта сайын жаңартуларды ұсынады. OpenStreetMap негізделген, еріктілер жасаған, жеке өмірге басымдық беретін, 100% офлайн және толық тегін.

<b>ОФЛАЙН:</b> Қосымша 100% офлайн жұмыс істейді — іздеу және навигацияны қоса алғанда. Картаны интернетсіз зерттеп, бағыт табыңыз, мобильді деректерді және роуминг шығындарын үнемдеңіз. Фондық деректер тасымалы жоқ болғандықтан, батарея ұзаққа жетеді.

<b>ДЕТАЛЬДІ ЖӘНЕ ЖАҢАРТЫЛҒАН:</b> Карталар егжей-тегжейлі және айына екі рет жаңартылып, нақты әлем жағдайларын көрсетеді. Көптеген танымал бәсекелестерден айырмашылығы, олар ғимарат белгілері, орындықтар, серуен жолдары және басқа пайдалы ақпараттарды қамтиды.

<b>OPENSTREETMAP НЕГІЗДЕГЕН:</b> OpenStreetMap — бұл миллиондаған еріктілердің салған және жаңартатын вики-стильдегі әлем картасы. Бұл қауымдастық күш-жігері егжей-тегжейлі карталар жасайды, кейбір аз карта жасалған аймақтарда коммерциялық карталардан дәлірек болуы мүмкін. Organic Maps деректерін екі апта сайын OpenStreetMap-тен жаңартады, карталарыңызды сенімді және жаңартылған күйде ұстайды. Егер бірдеңе жетіспесе, сіз OpenStreetMap-ке қосып, картаны барлығына жақсарта аласыз.

<b>ЖЕКЕ КӨРСЕТІЛУДІ АЛДЫН АЛУ:</b> Біз ешқандай деректер немесе идентификаторлар жинамаймыз. Бұл деректердің ағуының қауіпі жоқ екенін білдіреді және жарнамалар немесе шуды хабарламалар сияқты алаңдатулар болмайды — тек таза, жеке карта тәжірибесі.

<b>МАҚСАТТЫ ФУНКЦИЯЛАР</b>

<b>ЖЕРЛЕРДІ ЗЕРТТЕУ:</b> Мекенжай, атау немесе категория бойынша іздеңіз, миллиондаған нүктелерді (POI) табыңыз және ашу уақыты, Wikipedia мақалалары, мүгедектер арбасымен қолжетімділік және басқа пайдалы ақпараттарды көріңіз.

<b>GPS НАВИГАЦИЯ:</b> Дауыспен бағыттау қызметін пайдаланыңыз. Жаяу, серуендеу, велосипед немесе автокөлік маршруттарын жасаңыз — қалалар, елдер және бірнеше аялдамалар аралығында. Метро сапарлары мен күнделікті жүрістерге ең жақсы маршруттарды табыңыз. Android Auto қолдау көрсетіледі.

<b>СЕРУЕН ЖӘНЕ ВЕЛОСИПЕД ЖОЛДАРЫ ӘЛЕМ БОЙЫНША:</b> Белгілі серуен және велосипед маршруттарын әлем бойынша табу үшін арнайы карта қабаттарын қосыңыз. Қабаттарды ауыстырып, түсті велосипед және MTB жолдарын, сонымен қатар ресми серуен жолдарын көріңіз.

<b>ҚОҒАМДЫҚ КӨЛІК:</b> Тоқтаулардағы қоғамдық көлік нөмірлерін көріңіз. Тікелей кестелер мен маршруттар әзірлеу үстінде.

<b>КАРТА СТИЛЬДЕРІ:</b> Белсенділігіңізге сәйкес карта қабаттарын таңдаңыз — Outdoors, контурлық сызықтар, серуен, велосипед немесе метро.

<b>ТРАЕКТОРИЯ ЖАЗУШЫ:</b> Маршруттарыңызды және сүйікті орындарыңызды жазыңыз, импорттаңыз, экспорттаңыз және бөлісіңіз. KML, KMZ, GPX және GeoJSON форматтарын қолдайды.

<b>WIKIPEDIA МАҚАЛАЛАРЫ:</b> Картадан тапқан жерлеріңізге арналған Wikipedia мақалаларын зерттеңіз. Іздеуге "?wiki" енгізіңіз — мақаласы бар барлық орындарды табасыз.

<b>КАРТА РЕДАКТОРЫ:</b> OpenStreetMap-ке жетіспейтін жерлерді қосыңыз немесе картаны тікелей Organic Maps-тен өңдеңіз.

Қосымшаны пайдаланып көріңіз — 100% тегін, жарнамасыз, жылдам және толық офлайн жұмыс істейді. Серуендеуге, велосипедпен жүруге, треккингке және әлемнің кез келген нүктесінде саяхатқа сенімді GPS навигациясын пайдаланыңыз! Жылдам, сенімді және жеке карта тәжірибесін тамашалаңыз және басқалармен бөлісіңіз!

Organic Maps — тәуелсіз, қауымдастыққа негізделген, ашық кодты жоба, онда жүздеген қатысушылар жаңа функцияларды дамытады, мәселелерді түзетеді, аударады және жобаны алға жылжытады.

Telegram қауымдастығына қосылыңыз: @OrganicMapsApp
Немесе жобаны қолдаудың басқа жолдарын қараңыз: https://organicmaps.app/contribute/

Дүкендегі шынайы пікірлеріңіз бізді ынталандырады!