ئورگانىك خەرىتە ساياھەت ، پىيادە مېڭىش ، پىيادە مېڭىش ۋە ۋېلىسىپىت مىنىش سەرگۈزەشتىلىرى ئۈچۈن تېز ، تەپسىلىي تورسىز خەرىتە ۋە GPS يول باشلاش دېتالى. لىنىيىلەرنى پىلانلاڭ ، ئەكىرىڭ ۋە خاتىرىلەڭ ، باتارېيەڭىزنى خورىتىپ قويماي ياكى تور ئۇلىنىشى ئىشلەتمەي سىلىق يېتەكلەشتىن ھۇزۇرلىنىڭ. سىرتتىكى سەرگۈزەشتىلىرىڭىز ۋە دۇنيانىڭ ھەرقايسى جايلىرىنى ئايلىنىپ ساياھەت قىلغاندا جايلارنى تەكشۈرۈپ ، بىخەتەر يول يۈرۈڭ. بۇ دېتال چەكسىز خەرىتە چۈشۈرۈش ۋە قوش يېڭىلاش بىلەن تەمىنلەيدۇ. OpenStreetMap نى ئاساس قىلغان ، پىدائىيلار تەرىپىدىن ياسالغان ، شەخسىي مەخپىيەتلىكنى بىرىنچى ،% 100 تورسىز ،% 100 ھەقسىز.

<b> OFFLINE: </b> بۇ دېتال ئىزدەش ۋە يول باشلاش قاتارلىق 100% تورسىز ئىشلەيدۇ. سىز خەرىتە ئۈستىدە ئىزدىنىپ ، تورغا ئۇلانماي ، كۆچمە سانلىق مەلۇمات ۋە كەزمە ھەققىنى تېجەپ قالالايسىز. تەگلىك سانلىق مەلۇمات يوللانمىسا ، باتارېيەڭىز تېخىمۇ ئۇزۇن داۋاملىشىدۇ.

<b> تېز: </b> چوڭايتىش ، ئىزدەش ۋە يول ھېسابلاش كۆرۈنەرلىك تېز ئىشلەيدۇ.

<b> DETAILED & UPDATED: </b> خەرىتە تەپسىلاتلار مول بولۇپ ، ئايدا ئىككى قېتىم يېڭىلىنىپ ، ئەمەلىي ئەھۋالنى ئەكس ئەتتۈرىدۇ. نۇرغۇنلىغان داڭلىق رىقابەتچىلەرگە ئوخشىمايدىغىنى ، ئۇلار قۇرۇلۇش بەلگىسى ، ئورۇندۇق ، پىيادە مېڭىش يولى ۋە باشقا پايدىلىق ئۇچۇرلارنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ.

<b> OPENSTREETMAP-BASED: </b> OpenStreetMap مىليونلىغان پىدائىيلار - ئۆز رايونىنى ئەڭ ياخشى بىلىدىغان يەرلىك كىشىلەر تەرىپىدىن ياسالغان ۋە ئاسرىلىدىغان ۋىكى ئۇسلۇبىدىكى دۇنيا خەرىتىسى. بۇ مەھەللە تىرىشچانلىقى خەرىتە سىزىلغان رايونلاردىكى سودا خەرىتىلىرىگە قارىغاندا تېخىمۇ ئىنچىكە خەرىتە ھاسىل قىلىدۇ. ئورگانىك خەرىتە سانلىق مەلۇماتلىرىڭىزنى ھەر ئىككى ھەپتىدە OpenStreetMap دىن يېڭىلاپ ، خەرىتىڭىزنى يېڭى ۋە ئىشەنچلىك قىلىدۇ. ئەگەر بىرەر نەرسىنىڭ كەملىكىنى بايقىسىڭىز ، ئۇنى OpenStreetMap غا قوشالايسىز ۋە كۆپچىلىكنىڭ خەرىتىسىنى ياخشىلىشىغا ياردەم بېرەلەيسىز.

<b> PRIVACY-FIRST: </b> بىز ھېچقانداق سانلىق مەلۇمات ياكى پەرقلىگۈچ توپلىمايمىز. بۇ دېگەنلىك سانلىق مەلۇماتلارنىڭ ئاشكارىلىنىپ كېتىش خەۋىپى يوق ، ئېلان ياكى شاۋقۇنلۇق ئۇقتۇرۇشقا ئوخشاش دىققىتى چېچىلىدىغان ئىشلار يوق - پەقەت پاكىز ، شەخسىي خەرىتە تەجرىبىسى.

<b>مۇھىم ئالاھىدىلىكلەر</b>

<b> EXPLORE PLACES: </b> ئادرېس ، ئىسىم ياكى كاتېگورىيە ئارقىلىق ئىزدەڭ ، مىليونلىغان POI نى بايقايسىز ، ئېچىلىش ۋاقتى ، ۋىكىپېدىيە ماقالىلىرى ، چاقلىق ئورۇندۇقنىڭ قولايلىقلىقى ۋە باشقا پايدىلىق تەپسىلاتلارنى كۆرۈڭ.

<b> GPS NAVIGATION: </b> ئاۋازلىق يېتەكلەش ، بۇرۇلۇش يۆنىلىشىدىن ھۇزۇرلىنىڭ. پىيادە مېڭىش ، پىيادە مېڭىش ، ۋېلىسىپىت مىنىش ياكى ماشىنا ھەيدەش لىنىيىسى قۇرۇڭ - شەھەرلەر ، دۆلەتلەر ۋە كۆپ خىل يول لىنىيىسىنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ. مېترو ساياھىتىڭىز ۋە سەپەرلىرىڭىز ئۈچۈن ئەڭ ياخشى يوللارنى تېپىڭ. Android Auto نى قوللايدۇ.

<b> دۇنيانىڭ ھەر قايسى جايلىرىدىن پىيادە مېڭىش ۋە ۋېلىسىپىت مىنىش: </b> ئالاھىدە خەرىتە قاتلىمىنى قوزغىتىپ ، دۇنيانىڭ ھەرقايسى جايلىرىدا داڭلىق پىيادە مېڭىش ۋە ۋېلىسىپىت مىنىش يوللىرىنى بايقاشقا بولىدۇ ، ھەممىسى OpenStreetMap دىن كەلگەن. قاتلاملار ئارا ئالماشتۇرۇپ رەڭلىك ۋېلىسىپىت ۋە MTB لىنىيىسىنى ، شۇنداقلا رەسمىي پىيادە مېڭىش يولىنى كۆرۈڭ.

<b> ئاممىۋى قاتناش: </b> بېكەتلەردە ئاممىۋى قاتناش لىنىيىسى نومۇرىنى كۆرۈڭ. نەق مەيدان قاتناش ۋاقىت جەدۋىلى ۋە لىنىيىسى ھازىر تەتقىق قىلىنىۋاتىدۇ.

بۇ ئەپنى سىناپ بېقىڭ - ئۇ% 100 ھەقسىز ، ئېلانسىز ، تېز ۋە تولۇق تورسىز. دۇنيانىڭ ھەر قانداق يېرىدە پىيادە مېڭىش ، ۋېلىسىپىت مىنىش ، پىيادە مېڭىش ۋە ساياھەت قىلىش ئۈچۈن ئىشەنچلىك GPS يول باشلاش تەجرىبىسى! تېز ، ئىشەنچلىك ۋە شەخسىي خەرىتە تەجرىبىسىدىن ھۇزۇرلىنىڭ ۋە ئۇنى باشقىلار بىلەن ئورتاقلىشىڭ!

ئورگانىك خەرىتە ئىندىئان ، مەھەللە قوزغىغان ، ئوچۇق كودلۇق تۈر بولۇپ ، يېڭى ئىقتىدارلارنى تەرەققىي قىلدۇرۇش ، مەسىلىلەرنى ھەل قىلىش ، تەرجىمە قىلىش ۋە تۈرنى ئىلگىرى سۈرۈشكە ياردەم بېرىدىغان يۈزلىگەن تۆھپىكارلار بار.

تېلېگراممىدا جەمئىيەتكە قوشۇلۇڭ: @OrganicMapsApp
ياكى بۇ تۈرنى قوللاشنىڭ باشقا ئۇسۇللىرىنى ئۆگىنىۋېلىڭ: https://organicmaps.app/contribute/

دۇكاندىكى سەمىمىي ئىنكاسىڭىز ۋە باھالىرىڭىز بىزنى قوزغىتىدۇ! بىز ئۇ يەردىن ئاڭلاشنى ياخشى كۆرىمىز. سوئاللىرىڭىز بارمۇ؟ قوشۇمچە تەپسىلاتلار ۋە سوئاللار ئۈچۈن organicmaps.app تور بېتىنى زىيارەت قىلىڭ
