• 其他地圖不存在的地方的詳細離線地圖
• 單車路線、登山路線與散步路線
• 等高線、海拔高度、山峰與峽谷
• 步驟式的步行、單車、汽車語音導航
• 快速的離線搜尋
• 任何你需要的地方都能加入書籤，以 KML, KMZ, GPX 匯入與分享
• 深色模式來保護你的眼睛
• ……與許多其他功能！

Organic Maps 是純粹與有機，並且是用愛製造的：

• 尊重你的隱私
• 保護你的電池
• 沒有未預期的手機流量花費

Organic Maps 沒有追蹤碼以及其他壞東西：

• 沒有廣告
• 不會追蹤
• 不會蒐集資料
• 不會聯繫總部
• 沒有繁瑣的註冊流程
• 沒有強制教學
• 沒有煩人的垃圾電子郵件
• 不會有訊息通知
• 不是功能不全軟體
• 不是殺蟲劑

使用 Organic Maps 時，我們相信隱私是人類的基本人權：

• Organic Maps 是獨立的，由社群驅動的專案
• 程式碼是開源釋出
• 地圖資料來自開放街圖，也是社群驅動的專案
• 我們從科技大廠的爪牙保護你的隱私
• 不論如何都保護你的安全

排斥監控、擁抱你的自由，支援社群。

來試試 Organic Maps 吧！
