- NIEUW! Routebepaling voor het openbaar vervoer via metro, lightrail, bus en tram
- NIEUW! Alternatieve routes: naast de snelste route toont de app nu ook de kortste route
- NIEUW! Waarschuwingen voor wandel- en fietsroutes over treden, hekken en hefpoorten onderweg
- NIEUW! Tik om te kiezen tussen overlappende routes en trajecten
- NIEUW! Kies een willekeurige kleur voor bladwijzers
- NIEUW! Ondersteuning voor British National Grid (OS Grid), Irish Grid en Irish Transverse Mercator (ITM) coördinaten
- NIEUW! Ondersteuning voor toegankelijkheid voor Dynamic Type en grote lettertypen
- EXPERIMENTEEL: Schakel satellietbeelden in de Organic Maps-instellingen in met een aangepaste URL voor de rastertegel-server
- Een strakkere opmaak van tabellen in de gebruikersinterface
- Typ `?map-download-server:https://your-server.com/` in het zoekvenster om de Organic Maps-servers voor het downloaden van kaarten te overschrijven. Typ `?no-map-download-server` om de overschrijving ongedaan te maken.
- Diverse bugfixes en prestatieverbeteringen

## Kaartgegevens

- OpenStreetMap-gegevens bijgewerkt per 24 juni
- Wikipedia-gegevens bijgewerkt per 20 juni, inclusief artikelen in het Italiaans

## Weergave en stijlen van kaarten

- Mooiere patronen voor stranden, zand, puin, kale rotsen, boomgaarden en wijngaarden, plus arceringen voor beschermde gebieden en wetlands
- Vloeiender gebogen tekstlabels voor wegen en rivieren
- Rivieren, beken en moerasgebieden hebben een hoger contrast en zijn beter zichtbaar in de donkere modus
- Nieuwe en verbeterde pictogrammen voor het zoeken in categorieën en zoekresultaten op de kaart
- Verbeterde vormgeving en weergave van meertalige tekst

## Trajecten, bladwijzers en routes

- Verbeterde weergave van HTML-beschrijvingen van bladwijzers en routes
- GeoJSON-trajecten behouden nu hoogtegegevens en tijdstempels bij het importeren en exporteren
- Een crash verholpen die optrad na het verplaatsen van een route naar een andere lijst
- Er worden nu websites weergegeven voor erfgoedsites
- De namen van operators worden nu weergegeven bij naamloze zoekresultaten. Zo wordt bijvoorbeeld bij een naamloze ATM nu de bijbehorende bank weergegeven
- Redacteur: de beschrijvingstekst voor appartementsgebouwen OpenStreetMap is gecorrigeerd (bewerkingen/wijzigingssets)
- Verbeterde detectie van HTML in beschrijvingen van bladwijzers en routes
- Dubbele routes worden nu uitgefilterd

## Vertalingen

- Kantonees stapsgewijze spraakbegeleiding
- Duitse en Franse vertalingen bijgewerkt
- Onjuiste vertalingen van de "onto street"-spraakbegeleiding voor het Chinees, Servisch en Catalaans zijn gecorrigeerd