• Tekst- en HTML-beschrijvingen van tracks worden nu ondersteund, net als beschrijvingen voor bladwijzers. Druk op het potloodpictogram om een beschrijving toe te voegen.
• OpenStreetMap-kaartgegevens per 27 mei 2026
• Tekst-naar-spraak (TTS) kiest nu de beste geïnstalleerde stem voor de taal (Enhanced / Premium). Zie de instellingen van Organic Maps voor informatie over het downloaden van een stem van hogere kwaliteit.
• Wegborden voor Australië en Nieuw-Zeeland toegevoegd
• Pictogrammen toegevoegd voor jeu-de-boules-, fiets- en motorsportlocaties
• Ceremoniële poorten, waterglijbanen, pretparken en achtbanen toegevoegd
• Verbeterde vingergebaren voor kaartbediening in perspectiefweergave tijdens de navigatiemodus
• Een bug verholpen waarbij de nieuwe naam niet correct werd bijgewerkt bij het hernoemen van een track
• CarPlay: de knop voor opnieuw centreren is verholpen
• Routes van het openbaar vervoer voor stations en andere gebiedsobjecten zijn verholpen
• Een crash bij het toevoegen van een bladwijzer op een wandel- of fietsroute is verholpen
• Weergave van snelheidslimieten voor flitspalen is verholpen
• Antimeridiaan-uitzoomen met meer dan één wereldkopie is verholpen
• Nauwkeurigere weergave van straat- en huisadressen
• Onnodige kaartanimaties verholpen
• Stabiliteits- en prestatieverbeteringen

## Vertalingen

• Verbeterde vertalingen voor Frans, Italiaans, Spaans, Oekraïens en Catalaans
• Vertalingen voor verschillende land- en regionaalnamen bijgewerkt, synoniemen voor `leisure=track` in de zoekfunctie verholpen
• Vertalingen voor `disused:bridge` en `disused:tunnel` gecorrigeerd
