• Mapes detallats fora de línia amb llocs que no existeixen en altres mapes
• Rutes amb bicicleta, d'excursionisme i senderisme
• Corbes de nivell, perfils d'elevació, cims i pendents
• Navegació pas a pas a peu, en bicicleta i en cotxe amb guia de veu
• Cerca ràpida fora de línia
• Afegiu a favorits tot el que necessiteu, importeu i compartiu en format KML, KZ i GPX
• Mode fosc per protegir els ulls
•... i moltes altres característiques!

Organic Maps és pur i orgànic, fet amb amor:

• Respecta la vostra privadesa
• Estalvia la bateria
• Sense càrrecs inesperats de dades mòbils

L'Organic Maps està lliure de rastrejadors i altres coses dolentes:

• Sense anuncis
• Sense seguiment
• Sense recollida de dades
• Sense trucades per a vendre-us res
• Sense cap mena de registre
• Sense tutorials obligatoris
• Sense enviar-vos correu brossa
• Sense notificacions push
• Sense programari perjudicial
• Sense pesticides

A l'Organic Maps, creiem que la privadesa és un dret humà fonamental:

• Organic Maps és un projecte independent impulsat per la comunitat
• És de codi obert
• Les dades dels mapes estan extretes de l'OpenStreetMap, també projecte impulsat per la seva comunitat
• Protegim la vostra privadesa de les mirades indiscretes per part de grans multinacionals
• Navegació GPS de forma segura allà on sigueu

Rebutgeu la vigilància, accepteu la vostra llibertat i doneu suport a la comunitat.

Proveu l'Organic Maps!
