• Ara s'admeten descripcions en text i HTML per a les traces, igual que les descripcions per als marcadors. Premeu la icona del llapis per afegir-hi una descripció.
• Dades d'OpenStreetMap a data del 27 de maig de 2026
• El text a veu (TTS) ara tria la millor veu instal·lada per a la llengua (Enhanced / Premium). Consulteu la configuració d'Organic Maps per saber com descarregar una veu de més qualitat.
• S'han afegit rètols de carretera d'Austràlia i Nova Zelanda
• S'han afegit icones per a llocs de petanca, ciclisme i esports de motor
• S'han afegit portes cerimonials, tobogans aquàtics, parcs temàtics i muntanyes russes
• Millorats els gestos amb el dit per al control del mapa en la vista de perspectiva durant el mode de navegació
• S'ha corregit un error de canvi de nom de traça pel qual el nom nou no s'actualitzava correctament
• CarPlay: s'ha corregit el botó de recentrar
• S'han corregit les rutes de transport públic per a estacions i altres objectes de la zona
• S'ha corregit un bloqueig en afegir un marcador a una ruta de senderisme o ciclisme
• S'ha corregit la visualització dels límits de velocitat per a les càmeres de velocitat
• S'ha corregit el deszoom antimeridià amb més d'una còpia mundial
• Visualització més precisa d'adreces de carrer i de casa
• S'han corregit animacions innecessàries del mapa
• Millores d'estabilitat i rendiment

## Traduccions

• Millorades les traduccions al francès, italià, espanyol, ucraïnès i català
• Actualitzades les traduccions de diversos noms de països i regions, i corregits els sinònims de cerca per a `leisure=track`
• Corregides les traduccions de `disused:bridge` i `disused:tunnel`
