- NOVETAT! Rutes de transport públic amb metro, tramvia lleuger, autobús i tramvia
- NOVETAT! Rutes alternatives: a més de la ruta més ràpida, l'aplicació ara mostra la ruta més curta
- NOVETAT! Alertes de ruta per a caminar i anar en bicicleta sobre esglaons, portes i barreres elevables al llarg del camí
- NOVETAT! Toca per triar entre recorreguts i rutes superposats
- NOVETAT! Seleccioneu qualsevol color per als marcadors
- NOVETAT! Suport per a les coordenades British National Grid (OS Grid), Irish Grid i Irish Transverse Mercator (ITM)
- NOVETAT! Suport d'accessibilitat per a Dynamic Type i fonts de gran mida
- EXPERIMENTAL: Activa les imatges per satèl·lit a la configuració d'Organic Maps amb una URL de servidor de mapes raster personalitzada
- Estil de taula més net a la IU
- Escriviu `?map-download-server:https://your-server.com/` a la finestra de cerca per sobreescriure els servidors de descàrrega de mapes Organic Maps. Escriviu `?no-map-download-server` per eliminar la sobreescriptura.
- Diverses correccions d'errors i millores de rendiment

## Dades del mapa

- Dades OpenStreetMap actualitzades el 24 de juny
- Dades Wikipedia actualitzades a data de 20 de juny, incloent-hi articles en italià

## Renderització i estils del mapa

- Patrons més atractius per a zones de platja, sorra, còdols, roca nua, horta i vinya, a més d'un traçat per a zones protegides i aiguamolls
- Etiquetes de text corbes més suaus per a carreteres i rius
- Els rius, els rierols i les zones humides tenen un contrast més elevat i són més visibles en mode fosc
- Icones noves i millorades per a la cerca de categoria i els resultats de cerca al mapa
- Millora del format i la renderització multilingüe del text

## Recorreguts, marcadors i rutes

- Millora de la renderització HTML de les descripcions de marcadors i recorreguts
- Els recorreguts GeoJSON ara conserven l'altitud i les marques de temps en importar i exportar
- S'ha corregit un bloqueig després de moure un recorregut a una altra llista
- Ara es mostren llocs web per als llocs patrimonials
- Ara es mostren els noms dels operadors per als resultats de cerca sense nom. Per exemple, un ATM sense nom ara mostra el seu banc
- Editor: s'ha corregit el text de la descripció per a les edicions/conjunts de canvis OpenStreetMap d'edificis d'apartaments
- Millora de la detecció d'HTML a les descripcions de marcadors i recorreguts
- Ara es filtren les rutes duplicades

## Traduccions

- Indicacions de veu pas a pas en cantonès
- S'han actualitzat les traduccions a l'alemany i al francès
- S'han corregit les traduccions incorrectes de les instruccions de veu "onto street" per a xinès, serbi i català.