• As descrições de texto e HTML dos trilhos são agora suportadas, da mesma forma que as descrições dos marcadores. Toque no ícone do lápis para adicionar uma descrição.
• Dados cartográficos do OpenStreetMap a 27 de maio de 2026
• A conversão de texto em voz (TTS) seleciona agora a melhor voz instalada para o idioma (Enhanced / Premium). Consulte as definições do Organic Maps para saber como descarregar uma voz de maior qualidade.
• Adicionados sinais de trânsito da Austrália e da Nova Zelândia
• Adicionados ícones para locais de petanca, ciclismo e desportos motorizados
• Adicionados portais cerimoniais, escorregas aquáticos, parques temáticos e montanhas-russas
• Melhorados os gestos com os dedos para controlo do mapa na vista em perspetiva durante o modo de Navegação
• Corrigido um erro na renomeação de trilhos em que o novo nome não era atualizado corretamente
• CarPlay: corrigido o botão de recentrar
• Corrigidas as rotas de transportes públicos para estações e outros objetos da área
• Corrigida a falha ao adicionar um marcador numa rota de caminhada ou ciclismo
• Corrigida a renderização dos limites de velocidade para radares
• Corrigido o zoom-out antimeridiano com mais do que uma cópia do mundo
• Exibição mais precisa de endereços de ruas e casas
• Corrigidas animações desnecessárias no mapa
• Melhorias na estabilidade e no desempenho

## Traduções

• Melhorias nas traduções para francês, italiano, espanhol, ucraniano e catalão
• Atualizadas as traduções para vários nomes de países e regiões; corrigidos sinónimos de pesquisa para `leisure=track`
• Corrigidas as traduções para `disused:bridge` e `disused:tunnel`
