- NOVIDADE! Cálculo de percursos de transportes públicos por metro, metro ligeiro, autocarro e elétrico
- NOVIDADE! Rotas alternativas: para além da rota mais rápida, a aplicação apresenta agora a rota mais curta
- NOVIDADE! Avisos nas rotas pedestres e de bicicleta sobre degraus, portões e portões elevatórios ao longo do percurso
- NOVIDADE! Toque para escolher entre percursos e rotas sobrepostos
- NOVIDADE! Selecione qualquer cor para os marcadores
- NOVIDADE! Suporte para coordenadas British National Grid (OS Grid), Irish Grid e Irish Transverse Mercator (ITM)
- NOVIDADE! Suporte à acessibilidade para o Dynamic Type e tipos de letra de grande dimensão
- EXPERIMENTAL: Ative as imagens de satélite nas definições do Organic Maps com um URL personalizado do servidor de mosaicos rasterizados
- Estilo de tabelas mais simples na interface do utilizador
- Digite `?map-download-server:https://your-server.com/` na janela de pesquisa para substituir os servidores de download de mapas Organic Maps. Digite `?no-map-download-server` para remover a substituição.
- Várias correções de erros e melhorias de desempenho

## Dados dos mapas

- Dados do OpenStreetMap atualizados a 24 de junho
- Dados do Wikipedia atualizados a 20 de junho, incluindo artigos em italiano

## Renderização e estilos dos mapas

- Padrões mais apelativos para áreas de praia, areia, cascalho, rocha nua, pomares e vinhas, além de hachuras para áreas protegidas e zonas húmidas
- Rótulos de texto com curvas mais suaves para estradas e rios
- Os rios, ribeiros e zonas húmidas apresentam um maior contraste e são mais visíveis no modo escuro
- Ícones novos e melhorados para a pesquisa por categoria e para os resultados da pesquisa no mapa
- Melhoria na formatação e renderização de texto multilingue

## Trajetos, marcadores e rotas

- Melhoria na renderização HTML das descrições de marcadores e trajetos
- Os trajetos GeoJSON mantêm agora a altitude e os registos de data e hora durante a importação e exportação
- Corrigida uma falha após mover um trajeto para outra lista
- São agora apresentados sites para locais de património
- Os nomes das entidades operacionais são agora apresentados para resultados de pesquisa sem nome. Por exemplo, um resultado sem nome ATM apresenta agora o nome do seu banco
- Editor: corrigido o texto da descrição para edições/conjuntos de alterações OpenStreetMap de edifícios de apartamentos
- Deteção melhorada de HTML nas descrições de marcadores e trajetos
- As rotas duplicadas são agora filtradas

## Traduções

- Orientação por voz passo a passo em cantonês
- Atualização das traduções para alemão e francês
- Corrigidas traduções incorretas da orientação por voz "onto street" para chinês, sérvio e catalão