Το Organic Maps είναι μια εφαρμογή πλοήγησης GPS με απόρρητο, για οδηγούς, πεζοπόρους και ποδηλάτες. Η εφαρμογή διαθέται πλοήγηση με απόρρητο - χωρίς παρακολούθηση τοποθεσίας, χωρίς συλλογή δεδομένων και χωρίς διαφημίσεις. Η αναζήτηση, η δρομολόγηση και η πλοήγηση λειτουργούν χωρίς σήμα κινητού τηλεφώνου, ιδανικά για ταξίδι σε μακρινά μονοπάτια πεζοπορίας ή τοποθεσίες με κακές συνδέσεις. Το Organic Maps χρησιμοποιεί τα crowd-sourced δεδομένα του OpenStreetMap με συνεισφέροντες απ' όλη την υφήλιο. Το έργο βασίζεται στην κοινότητα, ο κώδικας είναι ανοιχτού κώδικα, και δίνει προτεραιότητα στην ανάπτυξη και τη συνεργασία της κοινότητας.

• Δεν Απαιτείται Σήμα Κινητής - Αναζήτηση & δρομολόγηση χωρίς σήμα
• Αποτελεσματική Χρήση Μπαταρίας - Μειωμένη αποστράγγιση μπαταρίας
• Γρήγορη Αναζήτηση - Βρείτε γρήγορα τοποθεσίες

Στο Organic Maps, εκτιμούμε το απόρρητο:
• Όχι Παρακολούθηση Τοποθεσίας
• Όχι Συλλογή Δεδομένων
• Όχι Διαφημίσεις
