• Des cartes hors ligne détaillées avec des lieux qui n'existent pas sur les autres cartes
• Pistes cyclables, sentiers de randonnée et chemins de promenade
• Courbes de niveau, profils d'élévation, sommets et pentes
• Navigation virage par virage à pied, à vélo et navigation en voiture avec guidage vocal
• Recherche rapide hors ligne
• Créez des signets pour tout ce dont vous avez besoin, importez et partagez des fichiers KML, KMZ, GPX
• Mode sombre pour protéger vos yeux
• ... et bien d'autres fonctionnalités !

Organic Maps est pur et biologique, fait avec amour :

• Respecte votre vie privée
• Économise votre batterie
• Pas de frais de données mobiles inattendus

Organic Maps est exempt de trackers et autres éléments indésirables :

• Pas de publicités
• Pas de pistage
• Pas de pistage
• Pas d'appel au domicile
• Pas d'inscription fastidieuse
• Pas de tutoriels obligatoires
• Pas de spam excessif
• Pas de notifications push
• Pas de logiciels malveillants
• Pas de pesticides

Chez Organic Maps, nous pensons que la vie privée est un droit humain fondamental :

• Organic Maps est un projet indépendant dirigé par la communauté
• Le code est open source
• Les données cartographiques proviennent d'OpenStreetMap, un autre projet communautaire.
• Nous protégeons votre vie privée des regards indiscrets des géants de la tech
• Restez en sécurité, où que vous soyez

Rejetez la surveillance, embrassez votre liberté et soutenez la communauté.

Essayez Organic Maps !
