- NOUVEAU ! Calcul d’itinéraires en transports en commun : métro, tramway, bus et tram
- NOUVEAU ! Itinéraires alternatifs : en plus de l’itinéraire le plus rapide, l’application affiche désormais l’itinéraire le plus court
- NOUVEAU ! Avertissements sur les itinéraires piétonniers et cyclables concernant les marches, les barrières et les barrières levantes le long du parcours
- NOUVEAU ! Appuyez pour choisir entre les tracés et les itinéraires qui se chevauchent
- NOUVEAU ! Choisissez n’importe quelle couleur pour les signets
- NOUVEAU ! Prise en charge des coordonnées British National Grid (OS Grid), Irish Grid et Irish Transverse Mercator (ITM)
- NOUVEAU ! Prise en charge de l’accessibilité pour Dynamic Type et les grandes polices
- EXPÉRIMENTAL : activez l’imagerie satellite dans les paramètres de Organic Maps à l’aide d’une URL personnalisée de serveur de tuiles raster
- Mise en forme plus épurée des tableaux dans l’interface utilisateur
- Saisissez `?map-download-server:https://your-server.com/` dans la fenêtre de recherche pour contourner les serveurs de téléchargement de cartes Organic Maps. Saisissez `?no-map-download-server` pour annuler ce contournement.
- Diverses corrections de bogues et améliorations des performances

## Données cartographiques

- Données OpenStreetMap mises à jour au 24 juin
- Données Wikipedia mises à jour au 20 juin, y compris les articles en italien

## Rendu et styles des cartes

- Des motifs plus esthétiques pour les zones de plage, de sable, d’éboulis, de roche nue, de verger et de vignoble, ainsi que des hachures pour les zones protégées et les zones humides
- Des libellés de texte aux courbes plus fluides pour les routes et les rivières
- Les rivières, les ruisseaux et les zones humides présentent un contraste plus élevé et sont plus visibles en mode sombre
- Icônes nouvelles et améliorées pour la recherche par catégorie et les résultats de recherche sur la carte
- Amélioration de la mise en forme et du rendu des textes multilingues

## Parcours, signets et itinéraires

- Amélioration du rendu HTML des descriptions des signets et des tracés
- Les tracés GeoJSON conservent désormais l’altitude et les horodatages lors de l’importation et de l’exportation
- Correction d’un plantage survenant après le déplacement d’un itinéraire vers une autre liste
- Les sites web sont désormais affichés pour les sites patrimoniaux
- Les noms des opérateurs sont désormais affichés pour les résultats de recherche sans nom. Par exemple, un ATM sans nom affiche désormais le nom de sa banque
- Rédacteur : correction du texte de description concernant les immeubles d'habitation OpenStreetMap modifications/séries de modifications
- Amélioration de la détection de HTML dans les descriptions des signets et des tracés
- Les itinéraires en double sont désormais filtrés

## Traductions

- Guidage vocal étape par étape en cantonais
- Mise à jour des traductions en allemand et en français
- Correction des traductions erronées des instructions vocales "onto street" en chinois, serbe et catalan