Avec nos contributeurs, nous avons préparé pour vous plusieurs cadeaux de Noël et du Nouvel An :

• Style de carte de plein air pour la randonnée, le cyclisme et explorer la nature.
• Recherche d'adresses de villages addr:place sans rues en Allemagne, Autriche, Pologne, Slovaquie et République tchèque.
• Tapez "ski" ou "piste de ski" dans la recherche pour trouver des pistes de ski alpin et de ski nordique.
• Données cartographiques OpenStreetMap en date du 13 décembre
• Ajout d'un bouton pour voir les photos, les commentaires et les prix de certains hôtels. Chaque réservation effectuée via l'application contribue au développement du projet !

Autres corrections et améliorations notables :

• Correction de plusieurs plantages et arrêts sur iOS 12, 13, 14
• Plusieurs fichiers KML peuvent être importés à partir d'un seul fichier KMZ
• Une carte de crédit est affichée dans les endroits où il y a un distributeur automatique de billets
• Un emoji dollar est affiché lorsque des paiements sont demandés
• Lien des sites web améliorés dans la page des lieux
• Le message "Zoom avant pour voir les isolignes" ne couvre pas les boutons.
• Le bouton de recherche CarPlay affiche désormais correctement les résultats de la recherche
• Amélioration de l'interface utilisateur pour la recherche sur iPad
• Ajout de l'icône du métro de Singapour et correction de l'icône du métro de Porto
• Ajout des lieux Hackerspace
• Correction des zones de jardins
• Affichage cohérent des numéros de maison sur le zoom 17

Traductions

• Amélioration des traductions en chinois, néerlandais, finlandais, polonais et russe
• Ajout de traductions en néerlandais, français, polonais, roumain et russe pour les instructions sur l'édition des heures d'ouverture
• Correction des traductions manquantes pour les parkings

…et d'autres petites corrections et améliorations, consultez https://omaps.org/fr/news pour plus de détails !
