• Les descriptions textuelles et HTML des tracés sont désormais prises en charge, de la même manière que les descriptions des signets. Appuyez sur l'icône en forme de crayon pour ajouter une description.
• Données cartographiques OpenStreetMap au 27 mai 2026
• La synthèse vocale (TTS) sélectionne désormais la meilleure voix installée pour la langue (Enhanced / Premium). Consultez les paramètres d'Organic Maps pour savoir comment télécharger une voix de meilleure qualité.
• Ajout des panneaux routiers pour l'Australie et la Nouvelle-Zélande
• Ajout d'icônes pour les lieux dédiés à la pétanque, au cyclisme et aux sports mécaniques
• Ajout des portes cérémonielles, des toboggans aquatiques, des parcs d'attractions et des montagnes russes
• Amélioration des gestes tactiles pour le contrôle de la carte en vue en perspective en mode Navigation
• Correction d'un bug de renommage de tracé où le nouveau nom n'était pas correctement mis à jour
• CarPlay : correction du bouton de recentrage
• Correction des itinéraires de transports en commun pour les gares et autres objets de zone
• Correction d'un plantage lors de l'ajout d'un signet sur un itinéraire de randonnée ou de cyclisme
• Correction de l'affichage des limitations de vitesse pour les radars
• Correction du zoom arrière anti-méridien avec plusieurs copies du monde
• Affichage plus précis des adresses de rue et des numéros de maison
• Correction d'animations cartographiques inutiles
• Améliorations de la stabilité et des performances

## Traductions

• Amélioration des traductions en français, italien, espagnol, ukrainien et catalan
• Mise à jour des traductions pour plusieurs noms de pays et de régions, correction des synonymes de recherche pour `leisure=track`
• Correction des traductions pour `disused:bridge` et `disused:tunnel`
