• Nouvelles données OpenStreetMap en date du 13 novembre 2023
• Il est maintenant possible de zoomer plus profondément et de voir plus de POIs dans les zones denses
• Aperçu du style de carte extérieur (veuillez lire la suite pour savoir comment l'activer)
• Suppression de la barre d'onglets inférieure pour afficher plus de cartes à l'écran
• Suppression du bouton "itinéraire" inutile sur la carte (touchez ou touchez longuement un lieu sur la carte ou sélectionnez un résultat de recherche pour créer un itinéraire à l'aide du bouton "Itinéraire vers" à la place).
• Mise en évidence du bouton "Itinéraire" et indication de la FAQ pour les nouveaux utilisateurs
• Correction des couleurs du mode sombre/lumineux de CarPlay
• Correction de la saisie au clavier sur iPadOS 15+
• Amélioration du défilement cinétique "inertiel".
• Suppression de la limite maximale des signets de recherche
• Les marques sont affichées dans la page d'accueil

Routage
• L'itinéraire ne passera plus par access=emergency, military, agricultural, forestry
• Amélioration des estimations de traversées en ferry
• Amélioration des itinéraires transnationaux et transrégionaux
• Amélioration des itinéraires résidentiels

Recherche
• Traiter platz-pl comme strasse-str
• Amélioration de la correspondance des adresses
• Amélioration de la recherche de marques

Style de la carte
• Ajout de parterres de fleurs, de magasins de location, de locations de vélos, de réparations de motos, de zoo pour enfants, de zones carcérales, d'air comprimé
• Ajout de réserves naturelles et de zones militaires dans le mode de navigation automobile
• Ajout du Docklands Light Railway, du métro de Porto
• Affichage des noms des pistes de ski
• Icônes ajustées/mises à jour pour : centre de fitness, yoga, théâtre, œuvre d'art, statue, parc à thème, barbecue, phare, moulin à vent, héliport et hélisurface, stand de chasse, salle du Royaume des Témoins de Jéhovah, versions payantes et privées des parkings et des entrées de parking, magasins de proximité / de charcuterie / de ferme / d'épicerie / de santé, bureau de tabac.
• Meilleur remplissage de la cour de ferme et de la zone de garage
• Augmentation de la visibilité des buissons et des refuges alpins
• Mise à jour des icônes de la station d'épuration et modification de sa priorité
• Réduction de la visibilité des entrées de grottes et amélioration de l'icône
• Augmentation de la visibilité des numéros de maison autonomes
• Réduction de la visibilité du métro de Tokyo
• Suppression des marqueurs routiers mineurs/écrans qui encombraient la carte en Estonie
• Correction des couleurs des marqueurs routiers / boucliers de l'Estonie et de l'Allemagne
• Augmentation de la visibilité des marqueurs routiers / boucliers sur les routes tertiaires et résidentielles
• Correction des "trous" dans certaines lignes densément cartographiées
• Correction des "trous" dans les contours des ponts et autres lignes composées


Aperçu du style de carte pour l'extérieur :
• Conçu pour les activités de plein air en dehors de la ville, telles que la randonnée, le cyclisme/MTB dans l'arrière-pays, le 4x4, etc.
• Accentuation des chemins/pistes, falaises, voies ferrées, lignes électriques, rivières et ruisseaux, sources d'eau, sommets, cols de montagne, chutes d'eau, phares, grottes, points de vue, campings, cabanes, abris, sites de pique-nique, portes, échalas, gués, etc.
• Activer en tapant `?olight` dans le champ de recherche et revenir à la carte ; taper `?light` pour revenir au style principal.
• Utilisez `?odark` et `?dark` pour un style sombre
• Les développeurs sont invités à participer à l'ajout d'une interface utilisateur agréable pour le changement de style !

Traductions
• Amélioration de la formulation des options de routage "éviter ...".
• Amélioration des traductions en arabe, basque, chinois, tchèque, danois, finlandais, grec, hongrois, indonésien, italien, coréen, marathi, polonais, roumain, slovaque, espagnol, Suède, thaï, turc, ukrainien et vietnamien.

...et d'autres petites corrections et améliorations, consultez https://omaps.org/fr/news pour plus de détails !
