• Детальні офлайн карти з місцями, яких немає на інших картах
• Велосипедні маршрути, пішохідні доріжки та пішохідні доріжки
• Контурні лінії, профілі висот, піки та схили
• Покрокова ходьба, їзда на велосипеді та навігація автомобілем з голосовим керування
• Швидкий офлайн пошук
• Додайте до закладки все необхідне, імпортуйте та надішліть KML, KMZ, GPX
• Темний режим для захисту очей
• … та багато інших особливостей!

Organic Maps чисті та органічні, зроблені з любов'ю:

• Поважає вашу конфіденційність
• Економить заряд батареї
• Немає неочікуваних витрат мобільних даних

Organic Maps не містять відстеження та інших поганих речей:

• Немає реклами
• Немає відстеження
• Немає збору даних
• Немає телеметрії
• Немає дратівливої реєстрації
• Відсутність обов'язкових навчальних посібників
• Відсутність спаму електронною поштою
• Немає push-сповіщень
• Немає сміття
• Немає пестицидів

В Organic Maps ми вважаємо, що приватність є фундаментальним правом людини:

• Organic Maps — проєкт з керуванням інді спільнотою
• Відкритий вихідний код
• Дані карт взяті з OpenStreetMap, також спільного проєкту
• Ми захищаємо вашу конфіденційність від сторонніх очей великих корпорацій
• Залишайтесь в безпеці незалежно від того, де б ви не були

Відкиньте спостереження, прийміть свободу та підтримайте спільноту.

Спробуйте Organic Maps!
