- НОВИНКА! Прокладання маршрутів громадського транспорту: метро, легкорейковий транспорт, автобус і трамвай
- НОВИНКА! Альтернативні маршрути: окрім найшвидшого маршруту, додаток тепер показує найкоротший маршрут
- НОВИНКА! Попередження на пішохідних та велосипедних маршрутах про сходи, ворота та підйомні ворота на шляху
- НОВИНКА! Натисніть, щоб вибрати між накладеними треками та маршрутами
- НОВИНКА! Виберіть будь-який колір для міток
- НОВИНКА! Підтримка координат British National Grid (OS Grid), Irish Grid та Irish Transverse Mercator (ITM)
- НОВИНКА! Підтримка доступності для Dynamic Type та великих шрифтів
- ЕКСПЕРИМЕНТАЛЬНО: Увімкніть супутникові знімки в налаштуваннях Organic Maps, вказавши власну URL-адресу сервера растрових тайлів
- Більш чітке оформлення таблиць у інтерфейсі користувача
- Введіть `?map-download-server:https://your-server.com/` у вікні пошуку, щоб замінити сервери завантаження мап Organic Maps. Введіть `?no-map-download-server`, щоб скасувати заміну.
- Різні виправлення помилок та покращення продуктивності

## Картографічні дані

- Дані OpenStreetMap оновлено станом на 24 червня
- Дані Wikipedia оновлено станом на 20 червня, включаючи статті італійською мовою

## Відображення мапи та стилі

- Кращі візуальні шаблони для пляжів, піску, щебеню, оголених скель, садів та виноградників, а також штрихування заповідних територій та водно-болотних угідь
- Більш плавні вигнуті текстові написи для доріг та річок
- Річки, струмки та водно-болотні угіддя мають вищий контраст і краще помітні в темному режимі
- Нові та вдосконалені іконки для пошуку за категоріями та результатів пошуку на мапі
- Покращено формування та відображення багатомовного тексту

## Треки, мітки та маршрути

- Покращено відображення HTML в описах міток і треків
- Треки GeoJSON тепер зберігають дані про висоту над рівнем моря та часові мітки під час імпорту й експорту
- Виправлено збій після переміщення треку в інший список
- Тепер для об’єктів культурної спадщини відображаються веб-сайти
- Тепер для результатів пошуку без назви відображаються назви операторів. Наприклад, безіменний ATM тепер показує свій банк
- Редактор: виправлено текст опису для правок/наборів змін OpenStreetMap щодо багатоквартирних будинків
- Покращено виявлення HTML в описах міток і треків
- Тепер дублікати маршрутів відфільтровуються

## Переклади

- Покрокові голосові підказки кантонською
- Оновлено німецькі та французькі переклади
- Виправлено неправильні переклади голосових підказок "onto street" для китайської, сербської та каталонської мов