- НОВИНКА! Підсвічення завантажених регіонів на карті світу
- НОВИНКА! Відображення і пошук заповідників, національних парків, охоронюваних територій, земель корінних народів, небезпечних зон і озер на карті світу, починаючи з 8-го рівня масштабування
- НОВИНКА! Побудова маршрута із урахуванням умовних доступів, наприклад, для доріг, які закриті в певний час
- Оновлено дані OpenStreetMap від 9 листопада 2025 року
- Додано естонську, галісійську, іврит та литовську мови для голосових підказок TTS
- Виправлено проблему з назвами вулиць за замовчуванням та локалізованими назвами під час редагування адрес
- Виправлено проблему з масштабуванням при натисканні на результати пошуку з карти світу
- Додано посилання на соціальні мережі TikTok, Threads та BlueSky на екран "Про програму"
- Додано опцію "Повідомити про помилку" до швидких дій іконки програми на головному екрані
- Після видалення списку міток або треків (через кнопку "ще") програма тепер коректно повертається на попередній екран
- Виправлено різні збої в роботі на телефоні та в режимі CarPlay

### Карта та стилі

- Поміняли місцями відображення "закинутих" та "невикористовуваних" залізниць
- На карту додано годинникарів та студентські гуртожитки
- Додано іконки туристичних агентств
- Колір іконки туалету змінено на сірий
- Оновлено іконки аудіологів, ортопедів, оптометристів та слухових апаратів
- Виправлено іконку прокату велосипедів у темному режимі
- Назви штатів США/Канади відображаються раніше на карті світу (з 5-го рівня масштабування)

### Переклади

- Додано синоніми для пошуку словенською мовою та увімкнено пошук за категоріями для словенської мови
- Виправлено помилки, невірні переклади та синоніми для пошуку; додано відсутні переклади для багатьох мов
- Додано спеціальні переклади для мексиканської іспанської (es-MX) та бразильської португальської (pt-BR), що відрізняються від стандартної іспанської (es) та португальської (pt)
- Виправлено голосові підказки TTS чеською мовою

Детальні примітки до випуску читайте на нашому сайті: https://organicmaps.app

Дякуємо за використання Organic Maps та підтримку проекту!
Команда Organic Maps
