- НОВЕ: Різдвяні ялинки та ярмарки тепер з'являються на мапі; введіть `Різдвяний ярмарок` або `Різдвяна ялинка` у пошуку, щоб знайти їх (або додайте їх на OpenStreetMap.org, якщо потрібно)
- Дані OpenStreetMap станом на 14 грудня 2025 року
- Місткість парковок тепер відображається у результатах пошуку
- Межі та назви національних парків менш помітні на мапі світу
- Додано литовські синоніми пошуку та увімкнено пошук литовською мовою
- У результатах пошуку використовуються одноколірні іконки емодзі
- Виправлено проблему CarPlay на iOS 12
- Вирішено численні візуальні проблеми на iPhone та iPad
- Пошук у списку міток тепер знаходить назви з діакритичними знаками або літерами з наголосом
- Імпортовані або записані треки коротші за 10 хвилин тепер показують тривалість у хвилинах і секундах
- Покращено анімацію кнопок та нижню панель кнопок
- Прибрано повідомлення про ізолінії під час запуску програми

## Оновлення перекладів
- Покращено українські переклади
- Покращено німецькі, угорські, литовські, іспанські та турецькі переклади
- Виправлено голосові вказівки TTS для кругового руху хорватською мовою

Більше деталей про цей та попередні випуски дивіться на https://omaps.org/news/

…і слідкуйте за майбутніми функціями та покращеннями!

Дякуємо за ваші відгуки та підтримку, Organic Maps не існував би без нашої чудової спільноти користувачів та учасників.

З Новим 2026 Роком!

Команда Organic Maps
