• Тепер підтримуються текстові та HTML-описи треків — так само, як і описи міток. Натисніть на іконку олівця, щоб додати опис.
• Дані мап OpenStreetMap станом на 27 травня 2026 року
• Озвучення навігації (TTS) тепер обирає найкращий встановлений голос для мови (Enhanced / Premium). У налаштуваннях Organic Maps описано, як завантажити голос вищої якості.
• Додано дорожні щити Австралії та Нової Зеландії
• Додано іконки для місць, пов’язаних із петанком, велоспортом та автоспортом
• Додано церемоніальні ворота, водні гірки, тематичні парки та американські гірки
• Покращено жести пальцями для керування мапою у перспективному режимі під час навігації
• Виправлено помилку перейменування треку, через яку нова назва не оновлювалася належним чином
• CarPlay: виправлено кнопку повернення до центру
• Виправлено маршрути громадського транспорту для станцій та інших об’єктів-областей
• Виправлено збій під час додавання мітки на пішому чи велосипедному маршруті
• Виправлено відображення обмежень швидкості для камер контролю швидкості
• Виправлено зменшення масштабу біля антимеридіана за наявності більше ніж однієї копії світу
• Точніше відображення адрес вулиць та будинків
• Прибрано зайві анімації на мапі
• Покращення стабільності та продуктивності

## Переклади

• Покращено переклади французькою, італійською, іспанською, українською та каталанською мовами
• Оновлено переклади назв низки країн та регіонів, виправлено синоніми пошуку для `leisure=track`
• Виправлено переклади для `disused:bridge` та `disused:tunnel`
