• НОВЕ! Перероблене планування маршруту
• НОВЕ! Показ вмісту тегу OSM «description» для об'єктів на мапі (введіть ?description у пошуку)
• Дані OpenStreetMap станом на 13 вересня
• Виправлено кілька помилок CarPlay
• Видалені дрібні острови з мапи світу
• Показ поштових індексів у адресах
• Виправлено некоректне центрування мапи навколо поточної позиції
• Збереження кольорів міток при експорті та імпорті GPX
• Оновлені переклади

Стилі мапи:
• Відображення магазинів освітлення
• ЛЕП показуються з масштабу 18
• Показ назв електростанцій і підстанцій
• Кемпінги та майданчики для авто у навігаційному режимі
• Виправлено колір другорядних доріг у навігації
• Межі національних парків
• Археологічні об'єкти з масштабу 12 в outdoor-режимі

Кожне пожертвування та гарний відгук мотивують наших волонтерів робити мапи кращими. Дякуємо!
