• Дані мапи OSM станом на 16 лютого
• Дані Вікіпедії станом на 1 лютого
• Чорні пішохідні та веломаршрути (треки) тепер видимі в темній темі
• Додано більше автосервісів: ремонт, обслуговування та запчастини
• Додано авторизацію через браузер на OSM
• Виправлено доступ для велосипедів на деяких типах доріг
• Виправлено розрахунок середньої швидкості
• Покращено ранжування пошуку за категоріями
• Додано узбецьку кухню
• На мапу додано зіплайни
• Виправлено посилання Wikimedia із символом «?» у заголовку
• Виправлено розбір GPX-файлів із символом «+» у координатах

### Переклади

• Видалено повторювані назви міст у деяких регіонах мапи
• Виправлено голосові вказівки івритом
• Виправлено друкарські помилки в корейській мові
• Додано російські синоніми для пошуку
• Покращено німецькі голосові вказівки
• Виправлено відсутній переклад для закинутого залізничного тунелю
• Виправлено переклад країни румунською мовою
• Додано переклади лаоською та вірменською мовами
• Додано відсутні переклади вірменською
• Оновлено переклади від спільноти Weblate

Дякуємо всім, хто робить внесок, жертвує та підтримує Organic Maps! Будуймо найкращі мапи разом!