• EU-brukere kan nå sette Organic Maps som standard navigasjonsapp i iOS Innstillinger → Apper → Standardapper → Navigasjon

• Ferske OpenStreetMap-data per 21. oktober 2025
• Nye kartobjekter: overvåkingsstasjoner, trafikkøyer, Kneipp vannkur-fasiliteter, miniatyrbaner, campingplasser i utendørs stil, flyplassterminaler, innendørs lekeområder, telekommunikasjonsbutikker, båtutleieanlegg og slippanlegg
• Navn på T-baneinngan ger er nå synlige på kartet
• Posisjons pilen viser nå din bevegelsesretning når du går i fotgjengernavigasjonsmodus
• Lagt til støtte for slovensk språk, inkludert taleinstruksjoner for navigasjon
• Oppdaterte ikoner for avfallshåndtering og fyllplasser
• Rettet hvit-på-hvit statuslinje i navigasjonsmodus
• Økt størrelse på Start navigasjon-knappen
• Fjernet tomt hvitt mellomrom ved planlegging av en rute på iPad
• Flere farger støttes nå for turveier
• Forbedret informasjon som vises ved valg av elv eller vannveisegment
• Bedre søk etter ladestasjoner for elektriske kjøretøy med forbedrede synonymer på alle språk
• Rettet emoji-søk (ja, du kan skrive emojier i søkefeltet!)
• Rettet søkeforslag som viste for mange resultater for nøyaktige adressesøk
• Import og eksport av GeoJSON fra og til https://umap.openstreetmap.fr/ bevarer nå alle metadata

### Nylig utgitte funksjoner du kanskje har gått glipp av

• Lagre et bokmerke på et valgt sporpunkt
• Slett et opptaksspor uten å lagre det først
• Importer GeoJSON-filer

Organic Maps er mulig takket være våre bidragsytere og din fortsatte støtte.

Organic Maps-teamet
