- NYTT! Ruteplanlegging for offentlig transport med T-bane, bybane, buss og trikk
- NYTT! Alternative ruter: i tillegg til den raskeste ruten viser appen nå også den korteste ruten
- NYTT! Advarsler for gå- og sykkelruter om trappetrinn, porter og løfteporter underveis
- NYTT! Trykk for å velge mellom overlappende ruter og stier
- NYTT! Velg hvilken som helst farge for bokmerker
- NYTT! Støtte for koordinatene British National Grid (OS Grid), Irish Grid og Irish Transverse Mercator (ITM)
- NYTT! Tilgjengelighetsstøtte for Dynamic Type og store skrifttyper
- EKSPERIMENTELT: Aktiver satellittbilder i Organic Maps-innstillingene med en tilpasset URL for rasterfliseserver
- Renere tabellformatering i brukergrensesnittet
- Skriv inn `?map-download-server:https://your-server.com/` i søkefeltet for å overstyre kartnedlastingsserverne for Organic Maps. Skriv inn `?no-map-download-server` for å fjerne overstyringen.
- Diverse feilrettinger og ytelsesforbedringer

## Kartdata

- OpenStreetMap-data oppdatert per 24. juni
- Wikipedia-data oppdatert per 20. juni, inkludert artikler på italiensk

## Kartgjengivelse og stiler

- Penere mønstre for strender, sand, ur, bar fjell, frukthager og vingårder, samt skravering for verneområder og våtmarker
- Jevnere, buede tekstetiketter for veier og elver
- Elver, bekker og våtmarker har høyere kontrast og er mer synlige i mørk modus
- Nye og forbedrede ikoner for kategorisøk og søkeresultater på kartet
- Forbedret formatering og gjengivelse av flerspråklig tekst

## Ruter, bokmerker og veibeskrivelser

- Forbedret HTML-gjengivelse av beskrivelser av bokmerker og ruter
- GeoJSON-spor lagrer nå høyde og tidsstempler ved import og eksport
- Løste et krasj etter at en rute ble flyttet til en annen liste
- Nettsteder vises nå for kulturminner
- Operatørnavn vises nå for navnløse søkeresultater. For eksempel viser en navnløs ATM nå sin bank
- Redaktør: korrigert beskrivelsesteksten for leilighetsbygg OpenStreetMap redigeringer/endringssett
- Forbedret HTML-gjenkjenning i beskrivelser av bokmerker og ruter
- Dupliserte ruter blir nå filtrert bort

## Oversettelser

- Kantonesisk stemmeveiledning med trinn-for-trinn-instruksjoner
- Oppdaterte oversettelser til tysk og fransk
- Rettet feilaktige oversettelser av "onto street"-stemmeguidingen for kinesisk, serbisk og katalansk