• Detaljerade offline-kartor med platser som inte finns på andra kartor
• Cykelvägar, vandringsleder och gångbanor
• Konturlinjer, höjdprofiler, bergstoppar och lutningar
• Röstvägledd navigering till fots, på cykel och bakom ratten
• Snabb offline-sökning
• Bokmärken för allt du behöver; importera och dela KML-, KMZ- och GPX-filer
• Mörkt läge för att skona ögonen
• ... och många andra funktioner!

Organic Maps är rent och ekologiskt, gjort med kärlek:

• Respekterar din personliga integritet
• Sparar på ditt batteri
• Förhindrar oförutsedda mobildataavgifter

Organic Maps är fritt från spårare och annat ont:

• Ingen reklam
• Ingen spårning
• Ingen datainhämtning
• Ingen telemetri
• Inget jobbigt registreringskrav
• Inga obligatoriska genomgångar
• Ingen störig skräppost
• Inga pushnotiser
• Ingen skräpprogramvara
• Fri från bekämpningsmedel

På Organic Maps anser vi att personlig integritet är en grundläggande mänsklig rättighet:

• Organic Maps är ett oberoende, gemenskapsdrivet projekt
• Källkoden är öppen
• Kartdatan kommer från OpenStreetMap, som också är ett gemenskapsdrivet projekt
• Vi skyddar din personliga integritet från techjättarnas vakande ögon
• Var säker oavsett var du befinner dig

Vägra övervakning. Välkomna friheten. Stöd gemenskapen.

Prova Organic Maps!
