• Detaljerade offline-kartor med platser som inte finns på andra kartor
• Cykelvägar, vandringsleder och promenadvägar.
• Konturlinjer, höjdprofiler, toppar och sluttningar.
• Tur-för-tur-navigering för promenader, cykling och bilnavigering med röststyrning.
• Snabb offline-sökning
• Bokmärken för allt du behöver, importera och dela KML/KMZ/GPX
• Mörkt läge för att skydda dina ögon
• ... och många andra funktioner!

Organic Maps är rent och ekologiskt, gjort med kärlek:

• Respekterar din integritet
• Sparar ditt batteri
• Inga oväntade avgifter för mobildata

Organic Maps är fritt från spårare och andra dåliga saker:

• Inga annonser
• Ingen spårning
• Ingen datainsamling
• Ingen hemtelefoni
• Ingen irriterande registrering
• Inga obligatoriska handledningar
• Ingen bullrig e-postspam
• Inga push-meddelanden
• Ingen skitprogramvara
• Inga bekämpningsmedel

På Organic Maps anser vi att integritet är en grundläggande mänsklig rättighet:

• Organic Maps är ett indie-gemenskapsdrivet projekt.
• Koden är öppen för användning
• Kartdata kommer från OpenStreetMap, som också är ett gemenskapsdrivet projekt.
• Vi skyddar din integritet från Big Tech:s nyfikna ögon.
• Var säker oavsett var du befinner dig

Förkasta övervakning, omfamna din frihet och stöd gemenskapen.

Ge Organic Maps ett försök!
