- NYTT! Ruttplanering för kollektivtrafik med tunnelbana, spårvagn, buss och trådbuss
- NYTT! Alternativa rutter: utöver den snabbaste rutten visar appen nu även den kortaste rutten
- NYTT! Varningar för gång- och cykelrutter om trappsteg, grindar och lyftgrindar längs vägen
- NYTT! Tryck för att välja mellan överlappande spår och rutter
- NYTT! Välj valfri färg för bokmärken
- NYTT! Stöd för koordinaterna British National Grid (OS Grid), Irish Grid och Irish Transverse Mercator (ITM)
- NYTT! Tillgänglighetsstöd för Dynamic Type och stora teckensnitt
- EXPERIMENTELLT: Aktivera satellitbilder i Organic Maps-inställningarna med en anpassad URL till en rastertileserver
- Renare tabellformatering i användargränssnittet
- Skriv `?map-download-server:https://your-server.com/` i sökfältet för att åsidosätta kartnedladdningsservrarna för Organic Maps. Skriv `?no-map-download-server` för att ta bort åsidosättningen.
- Olika buggfixar och prestandaförbättringar

## Kartdata

- OpenStreetMap-data uppdaterade per den 24 juni
- Wikipedia-data uppdaterade per den 20 juni, inklusive artiklar på italienska

## Kartvisning och stilar

- Snyggare mönster för stränder, sand, grus, bar klippa, fruktträdgårdar och vingårdar, samt skuggning för skyddade områden och våtmarker
- Mjukare, böjda textetiketter för vägar och floder
- Floder, vattendrag och våtmarker har högre kontrast och syns bättre i mörkt läge
- Nya och förbättrade ikoner för kategorisökning och sökresultat på kartan
- Förbättrad formatering och återgivning av flerspråkig text

## Spår, bokmärken och rutter

- Förbättrad HTML-rendering av beskrivningar av bokmärken och spår
- GeoJSON-spår behåller nu höjddata och tidsstämplar vid import och export
- Åtgärdat ett kraschat efter att en rutt flyttats till en annan lista
- Webbplatser visas nu för kulturarvslokaler
- Operatörsnamn visas nu för namnlösa sökresultat. Till exempel visar ett namnlöst ATM nu sin bank
- Redaktör: korrigerade beskrivningstexten för flerbostadshus OpenStreetMap redigeringar/ändringsuppsättningar
- Förbättrad HTML-detektering i beskrivningar av bokmärken och spår
- Dubbletter av rutter filtreras nu bort

## Översättningar

- Röstvägledning steg för steg på kantonesiska
- Uppdaterade översättningar till tyska och franska
- Korrigering av felaktiga översättningar av röstvägledningen "onto street" för kinesiska, serbiska och katalanska