• Spårtext och HTML-beskrivningar stöds nu, på samma sätt som beskrivningar för bokmärken. Tryck på pennikonen för att lägga till en beskrivning.
• OpenStreetMap-kartdata per den 27 maj 2026
• Text-till-tal (TTS) väljer nu den bästa installerade rösten för språket (Enhanced / Premium). Se inställningarna i Organic Maps för information om hur du laddar ner en röst av högre kvalitet.
• Vägskyltar för Australien och Nya Zeeland har lagts till
• Ikoner för boules, cykling och motorsportplatser har lagts till
• Ceremoniella portar, vattenrutschbanor, nöjesparker och berg-och-dalbanor har lagts till
• Förbättrade fingergester för kartkontroll i perspektivvy under navigationsläge
• Fixat ett fel vid omdöpning av spår där det nya namnet inte uppdaterades korrekt
• CarPlay: fixat knappen för att centrera om
• Fixat kollektivtrafikrutter för stationer och andra områdesobjekt
• Fixat krasch vid tillägg av ett bokmärke på en vandrings- eller cykelrutt
• Fixat visning av hastighetsbegränsningar för hastighetskameror
• Fixat zoomning bort från antimeridianen med mer än en världskopia
• Mer exakt visning av gatu- och husadresser
• Fixade onödiga kartanimationer
• Stabilitets- och prestandaförbättringar

## Översättningar

• Förbättrade översättningar till franska, italienska, spanska, ukrainska och katalanska
• Uppdaterade översättningar för flera lands- och regionsnamn, fixade synonymer för sökning efter `leisure=track`
• Korrigerade översättningar för `disused:bridge` och `disused:tunnel`
