‣ Наше бесплатное приложение не отслеживает вас и не имеет рекламы, и управляется вашими пожертвованиями.
‣ Наша небольшая команда постоянно совершенствует его в свободное время, используя собственные деньги и пожертвования/взносы наших пользователей.
‣ Если что-то не так, или отсутствует на карте, исправьте это в <b>OpenStreetMap</b> и просмотрите изменения в последующем обновлении карт.
‣ Если навигация или поиск не работают, пожалуйста напишите нам электронное письмо. Мы отвечаем на <i>КАЖДОЕ</i> электронное письмо и исправляем всё так быстро, как только возможно!

<b>Ваши отзывы и пятизвёздочные обзоры — лучшие мотиваторы для нас!</b>

Ключевые особенности:
• Бесплатно, с открытым исходным кодом, без рекламы и без отслеживания.
• Подробные офлайн-карты с местами, которых нет на картах Google, благодаря сообществу <b>OpenStreetMap</b>
• Велосипедные маршруты, пешеходные тропы и пешеходные дорожки
• Контурные линии, профили высот, пики и склоны
• Пошаговая ходьба, езда на велосипеде и ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНАЯ автомобильная навигация с голосовыми подсказками
• Быстрый офлайн-поиск
• Экспорт и импорт закладок в форматах KML/KMZ (скоро появится GPX)
• Тёмный режим для защиты глаз

В Organic Maps <i>пока</i> нет Android Auto, общественного транспорта, спутниковых карт и других полезных функций. Но с <i>вашей помощью и поддержкой</i> мы можем шаг за шагом сделать этот мир лучше.

Organic Maps — <b>чистые и натуральные карты, созданные с любовью</b>:

• Поразительная скорость работы в офлайн-режиме
• Уважают вашу приватность
• Экономят вашу батарею
• Отсутствие непредвиденных расходов на мобильный интернет
• Простота использования, при наличии только самых важных функций

Без трекеров и других плохих вещей:

• Без рекламы
• Без отслеживания
• Без сбора данных
• Без подключений куда-либо при запуске
• Без необходимости в надоедливой регистрации
• Без обязательных руководств
• Без отправки надоедливого спама на электронной почте
• Без уведомлений
• Не является обязательным предустановленным приложением
• Б̶е̶з̶ ̶п̶е̶с̶т̶и̶ц̶и̶д̶о̶в̶ Полностью натурально

В Organic Maps мы верим, что <b>приватность является фундаментальным правом человека</b>:

• Organic Maps — это инди-проект с открытым исходным кодом, управляемый сообществом
• Мы защищаем приватность от любопытных глаз Больших Корпораций
• Оставайтесь в безопасности, где бы вы ни находились

Согласно отчёту о приватности Exodus, не обнаружено никаких трекеров и только минимально необходимые разрешения.

Посетите веб-сайт <b><i>organicmaps.app</i></b> для просмотра дополнительных сведений и часто задаваемых вопросов или свяжитесь с нами напрямую через @OrganicMapsApp в Telegram.

Откажитесь от слежки — примите свою свободу.
<b>Попробуйте Organic Maps!</b>
