‣ Наше бесплатное приложение не отслеживает вас и не имеет рекламы.
‣ Наша небольшая команда постоянно совершенствует его в свободное время, используя собственные деньги и пожертвования / взносы наших пользователей.
‣ Если что-то не так или отсутствует на карте, исправьте это в <b> OpenStreetMap </b> и просмотрите изменения в будущем обновлении карт.
‣ Если навигация или поиск не работают, напишите нам. Мы отвечаем на <i> КАЖДОЕ электронное письмо </i> и исправляем его как можно скорее!

<b> Ваши отзывы и пятизвездочные обзоры - лучшие мотиваторы для нас! </b>

Ключевая особенность:
• Бесплатно, с открытым исходным кодом, без рекламы и без отслеживания.
• Подробные офлайн-карты с местами, которых нет на картах Google, благодаря сообществу <b> OpenStreetMap </b>
• Велосипедные маршруты, пешеходные тропы и пешеходные дорожки
• Контурные линии, профили высот, пики и уклоны
• Пошаговая ходьба, езда на велосипеде и ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНАЯ автомобильная навигация с голосовыми подсказками.
• Быстрый офлайн-поиск
• Экспорт и импорт закладок в форматах KML / KMZ (скоро появится GPX)
• Темный режим для защиты глаз

В обычных картах пока нет Android Auto, общественного транспорта, спутниковых карт и других интересных функций <i> </i>. Но с <i> вашей помощью и поддержкой </i> мы можем шаг за шагом сделать этот мир лучше.

Organic Maps <b> чистые и органичные, созданные с любовью </b>:

• Невероятная скорость работы в офлайн-режиме
• Уважает вашу конфиденциальность.
• Экономит вашу батарею
• Отсутствие непредвиденных расходов на передачу мобильных данных.
• Простота использования, включая только самые важные функции.

Без трекеров и прочего плохого:

• Без рекламы
• Нет отслеживания
• Нет сбора данных
• Не звонить домой
• Отсутствие надоедливой регистрации
• Нет обязательных руководств.
• Отсутствие шумного спама по электронной почте.
• Нет push-уведомлений
• Никаких вредоносных программ.
• N̶o̶ ̶p̶e̶s̶t̶i̶c̶i̶d̶e̶s̶ Чисто органический

В Organic Maps мы считаем, что конфиденциальность <b> является фундаментальным правом человека </b>:

• Organic Maps - это независимый проект с открытым исходным кодом, управляемый сообществом.
• Мы защищаем конфиденциальность от любопытных глаз Big Tech
• Оставайтесь в безопасности, где бы вы ни находились

Согласно отчету о конфиденциальности Exodus, никаких трекеров и только минимально необходимые разрешения.

Посетите веб-сайт <b> <i> organicmaps.app </i> </b> для получения дополнительных сведений и часто задаваемых вопросов и свяжитесь с нами напрямую через @OrganicMapsApp в Telegram.

Откажитесь от слежки - примите свою свободу.
<b> Попробуйте обычные карты! </b>
