‣ Наше бесплатное приложение не отслеживает вас и не содержит рекламы.
‣ Оно постоянно совершенствуется нашей небольшой командой, в свободное время, на наши собственные деньги и пожертвования/взносы наших пользователей.
‣ Если на карте что-то неправильно или отсутствует, пожалуйста, исправьте это в <b>OpenStreetMap</b> и увидите свои изменения в будущем обновлении карт.
‣ Если навигация или поиск не работают, пожалуйста, напишите нам. Мы отвечаем на <i>КАЖДОЕ</i> письмо, и мы исправим проблему как можно скорее!

<b>Ваши отзывы и 5-звездочные обзоры - лучшая мотивация для нас!</b>

Ключевые особенности:
- Бесплатно, с открытым исходным кодом, без рекламы, без отслеживания
- Подробные автономные карты с местами, которых нет на картах Google, благодаря сообществу <b>OpenStreetMap</b>.
- Велосипедные маршруты, туристические тропы и пешеходные дорожки
- Контурные линии, профили высот, пики и склоны
- Поворотная пешеходная, велосипедная и ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНАЯ автомобильная навигация с голосовыми подсказками
- Быстрый автономный поиск
- Экспорт и импорт закладок в форматах KML/KMZ (GPX скоро появится)
- Темный режим для защиты ваших глаз

В Organic Maps пока нет Android Auto, общественного транспорта, спутниковых карт и других интересных функций <i>пока</i>. Но с <i>вашей помощью и поддержкой</i> мы сможем сделать этот мир лучше шаг за шагом.

Organic Maps - это <b>чистая и органическая программа, созданная с любовью</b>:

- Молниеносная работа в автономном режиме
- Уважает вашу конфиденциальность
- Экономит заряд батареи
- Никаких неожиданных расходов на мобильные данные
- Простота в использовании, включены только самые важные функции

Не содержит трекеров и других вредоносных программ:

- Никакой рекламы
- Никакого отслеживания
- Никакого сбора данных
- Никаких звонков домой
- Никакой надоедливой регистрации
- Никаких обязательных учебных пособий
- Никакого шумного спама по электронной почте
- Нет push-уведомлений
- Нет вредоносных программ
- Нет ̶о̶ ̶p̶e̶s̶t̶i̶c̶i̶d̶e̶s̶ Чисто органические продукты

В Organic Maps мы считаем, что <b>конфиденциальность - это фундаментальное право человека</b>:

- Organic Maps - это инди-проект с открытым исходным кодом, управляемый сообществом.
- Мы защищаем частную жизнь от любопытных глаз Больших Технологий.
- Оставайтесь в безопасности, где бы вы ни находились

По данным Exodus Privacy Report, обнаружено ноль отслеживающих устройств и только минимально необходимые разрешения.

Пожалуйста, посетите сайт <b><i>organicmaps.app</i></b> для получения дополнительной информации и FAQ, а также свяжитесь с нами напрямую по адресу @OrganicMapsApp в Telegram.

Откажитесь от слежки - примите свою свободу.
<b>Попробуйте Organic Maps!</b>.
