Organic Maps היא אפליקציה מהירה ומפורטת של מפות אופליין וניווט GPS לנסיעות, טיולים, טרקים והרפתקאות רכיבה. תכננו, ייבאו והקליטו מסלולים, ותיהנו מהכוונה חלקה בלי לרוקן את הסוללה או להשתמש בחיבור אינטרנט. גבו מקומות ונווטו בבטחה במהלך הרפתקאות חוץ וטיולים ברחבי העולם. האפליקציה מציעה הורדות מפות ללא הגבלה ועדכונים פעמיים בחודש. מבוססת OpenStreetMap, נבנתה על ידי מתנדבים, פרטיות קודמת לכל, 100% אופליין ו-100% חינמית.

<b>אופליין:</b> האפליקציה פועלת 100% אופליין — כולל חיפוש וניווט. ניתן לחקור את המפה ולנווט בלי אינטרנט, לחסוך בחבילת גלישה ובדמי נדידה. בלי העברות נתונים ברקע, הסוללה מחזיקה הרבה יותר זמן.

<b>מהירה:</b> זום, חיפוש וחישובי מסלול פועלים במהירות מורגשת.

<b>מפורטת ומעודכנת:</b> המפות עשירות בפרטים ומתעדכנות פעמיים בחודש בהתאם למצב בשטח. בניגוד למתחרים רבים, הן כוללות שמות מבנים, ספסלים, שבילי טיול ופרטים שימושיים נוספים.

<b>מבוססת OPENSTREETMAP:</b> OpenStreetMap היא מפה עולמית בסגנון ויקי שנבנית ומנוהלת על ידי מיליוני מתנדבים — מקומיים שמכירים הכי טוב את האזור שלהם. המאגר הקהילתי הזה מייצר מפות מדויקות ומפורטות, שלרוב טובות יותר ממפות מסחריות באזורים פחות ממופים. Organic Maps מעדכנת את הנתונים כל שבועיים, כך שהמפות תמיד רעננות ואמינות. ואם חסר משהו, ניתן להוסיפו ל-OSM ולשפר את המפה לכולם.

<b>פרטיות תחילה:</b> אנחנו לא אוספים נתונים או מזהים. המשמעות: אין סיכון לדליפות מידע ואין הסחות כמו פרסומות או התראות — רק חוויית מפה נקייה ופרטית.

<b>תכונות חשובות</b>

<b>חקר מקומות:</b> חפשו לפי כתובת, שם או קטגוריה; גלו מיליוני נקודות עניין; וצפו בפרטים כמו שעות פתיחה, ערכי ויקיפדיה, נגישות לכיסאות גלגלים ועוד.

<b>ניווט GPS:</b> ניווט קולי מפורט פנייה-אחר-פנייה. צרו מסלולי הליכה, טיול, רכיבה או נהיגה — גם בין מדינות, ערים ונקודות דרך רבות. מצאו את המסלולים הטובים ביותר לנסיעות במטרו ובשגרה היומית. תומך ב-Android Auto.

<b>מסלולי טיול ורכיבה מרחבי העולם:</b> הפעילו שכבות מפה ייעודיות כדי לגלות מסלולים פופולריים לטיול ורכיבה. החליפו בין שכבות כדי לראות מסלולי אופניים ו-MTB בצבעים, ושבילי טיול רשמיים.

<b>תחבורה ציבורית:</b> צפו במספרי קווים בתחנות. לוחות זמנים וניווט בזמן אמת נמצאים בפיתוח.

<b>סגנונות מפה:</b> בחרו שכבות מפה בהתאם לפעילות — שטח, קווי גובה, טיולים, רכיבה או מטרו/רכבת תחתית.

<b>מתעד מסלול:</b> הקליטו, ייבאו, ייצאו ושתפו מסלולים ומקומות אהובים. תומך בפורמטי KML, KMZ, GPX ו-GeoJSON.

<b>ערכי ויקיפדיה:</b> גלו ערכי ויקיפדיה למקומות שמצאתם במפה. הקלידו “?wiki” בחיפוש כדי לראות את כל המקומות עם ערך ויקיפדיה.

<b>עורך מפה:</b> הוסיפו מקומות חסרים או ערכו את המפה ישירות מתוך Organic Maps.

<b>מצב כהה:</b> מעבר למצב כהה לצפייה נוחה בלילה.

נסו את האפליקציה — היא 100% חינמית, ללא פרסומות, מהירה וכולה אופליין. חוו ניווט GPS אמין לטיולים, רכיבה, טרקים ונסיעות בכל מקום בעולם! תיהנו מחוויית מפה מהירה, אמינה ופרטית — ושתפו אותה עם אחרים!

Organic Maps הוא פרויקט עצמאי, קהילתי וקוד פתוח, עם מאות תורמים שמפתחים תכונות, מתקנים תקלות, מתרגמים ומקדמים את הפרויקט.

הצטרפו לקהילה בטלגרם: @OrganicMapsApp
או גלו דרכים נוספות לתמוך בפרויקט: https://organicmaps.app/contribute/

המשוב והביקורות הכנות שלכם בחנות מעודדים אותנו! נשמח לשמוע מכם שם. שאלות? בקרו באתר organicmaps.app לקבלת פרטים נוספים ו-FAQ.