‣ تطبيقنا المجاني لا يتتبعك ولا يحتوي على إعلانات ويحتاج إلى دعمك.
‣ يتم تحسينه باستمرار من قبل المساهمين وفريقنا الصغير، في أوقات فراغنا.
‣ إذا كان هناك شيء خاطئ أو مفقود على الخريطة، يرجى إصلاحه في <b>OpenStreetMap</b> وانظر إلى تعديلاتك في تحديث الخرائط المستقبلية.
‣ إذا لم ينجح التنقل أو البحث، يرجى إرسال بريد إلكتروني إلينا. نرد على <i>كل بريد إلكتروني</i> وسنصلحه في أسرع وقت ممكن!

<b>ملاحظاتك ومراجعات الخمس نجوم هي أفضل المحفزات لنا!</b>

الميزات الرئيسية:

• مجاني، مفتوح المصدر، لا إعلانات، لا تتبع
• خرائط مفصلة غير متصلة بالإنترنت مع أماكن غير موجودة على خرائط Google، وذلك بفضل مجتمع <b>OpenStreetMap</b>
• طرق ركوب الدراجات ومسارات المشي لمسافات طويلة ومسارات المشي
• خطوط الكنتور وملامح الارتفاع والقمم والمنحدرات
• المشي بدوران وركوب الدراجات والملاحة التجريبية بالسيارة مع التوجيه الصوتي
• البحث السريع في وضع عدم الاتصال
• العلامات المرجعية وتتبع التصدير والاستيراد بأشكال KML و KMZ و GPX
• الوضع المظلم لحماية عينيك

لا يوجد نظام Android Auto ووسائل النقل العام وخرائط الأقمار الصناعية وغيرها من الميزات الرائعة <i>حتى الآن</i> في الخرائط العضوية. ولكن مع <i>مساعدتك ودعمك</i>، يمكننا أن نجعل هذا العالم أفضل خطوة بخطوة.

الخرائط العضوية هي <b>نقية وعضوية، مصنوعة من الحب</b>:

• تجربة سريعة مشتعلة في وضع عدم الاتصال
• يحترم خصوصيتك
• يحفظ بطاريتك
• لا توجد رسوم غير متوقعة لبيانات الهاتف المحمول
• سهل الاستخدام، مع تضمين أهم الميزات فقط

خالية من أجهزة التعقب والأشياء السيئة الأخرى:

• لا إعلانات
• لا تتبع
• عدم جمع البيانات
• لا يوجد اتصال هاتفي بالمنزل
• لا تسجيل مزعج
• لا توجد دروس إلزامية
• لا بريد إلكتروني مزعج
• لا توجد إشعارات دفع
• لا توجد أواني حلوى
• لا مبيدات عضوية بالكامل

في Organic Maps نعتقد أن <b>الخصوصية هي حق أساسي من حقوق الإنسان:</b>

• Organic Maps هو مشروع مفتوح المصدر يحركه المجتمع المستقل
• نحن نحمي خصوصيتك من أعين المتطفلين لدى شركات التقنيات الكبيرة
•ابق آمنًا بغض النظر عن مكان وجودك

يتم العثور على أجهزة تعقب صفرية والأذونات المطلوبة بشكل ضئيل فقط وفقًا لتقرير Exodus Privacy.

الرجاء زيارة <b><i>organicmaps.app</i></b> للحصول على مزيد من التفاصيل والأسئلة الشائعة، والاتصال بنا مباشرة على @OrganicMapsApp في Telegram.

ارفض المراقبة - احتضن حريتك.
<b>أعطي Organic Maps تجربة!</b>
