Organic Maps என்பது பயணம், ஹைக்கிங் மற்றும் சைக்கிள் பயணங்களுக்கு ஒரு வேகமான, விரிவான ஆஃப்லைன் வரைபடம் மற்றும் GPS நெவிகேஷன் பயன்பாடாகும். பாதைகளை திட்டமிடவும், இறக்குமதி செய்யவும், பதிவு செய்யவும், மற்றும் பேட்டரி குறையாமல் அல்லது இணைய இணைப்பு இல்லாமல் மென்மையான வழிகாட்டுதலை அனுபவிக்கவும். உலகம் முழுவதும் உங்கள் வெளிப்புற சாகசங்களிலும் பயணங்களிலும் இடங்களை ஆராய்ந்து பாதுகாப்பாக வழிநடத்துங்கள். இந்த பயன்பாடு வரம்பற்ற வரைபட பதிவிறக்கங்களையும் இரு வாரத்திற்கு ஒருமுறை புதுப்பிப்புகளையும் வழங்குகிறது. OpenStreetMap அடிப்படையில் உருவாக்கப்பட்ட, தன்னார்வலர்களால் செய்யப்பட்ட, தனியுரிமை முன்னுரிமை கொண்ட, 100% ஆஃப்லைன் மற்றும் 100% இலவசம்.

ஆஃப்லைன்:
இந்த பயன்பாடு 100% ஆஃப்லைனில் செயல்படும் — தேடல் மற்றும் நெவிகேஷன் உட்பட. இணைய இணைப்பு இல்லாமல் நீங்கள் வரைபடத்தை ஆராயவும் மற்றும் வழிநடத்தவும் முடியும், இதனால் மொபைல் டேட்டா மற்றும் ரோமிங் செலவுகளைச் சேமிக்கலாம். பின்னணி டேட்டா பரிமாற்றம் இல்லாததால், உங்கள் பேட்டரி நீண்ட நேரம் நீடிக்கும்.

வேகமானது:
ஜூம், தேடல் மற்றும் பாதை கணக்கீடு குறிப்பிடத்தக்க வகையில் வேகமாக செயல்படுகின்றன.

விரிவானதும் புதுப்பிக்கப்பட்டதும்:
வரைபடங்கள் விரிவான தகவல்களுடன் வருகின்றன மற்றும் உண்மையான நிலைகளை பிரதிபலிக்க மாதத்தில் இருமுறை புதுப்பிக்கப்படுகின்றன. பல பிரபல போட்டியாளர்களைப் போலல்லாமல், இதில் கட்டிட பெயர்கள், বেঞ্চ்கள், ஹைக்கிங் பாதைகள் மற்றும் பிற பயனுள்ள தகவல்கள் அடங்கும்.

OpenStreetMap அடிப்படையில்:
OpenStreetMap என்பது உலகளாவிய wiki-பாணி வரைபடமாகும், இது மில்லியன் கணக்கான தன்னார்வலர்களால் உருவாக்கப்பட்டு பராமரிக்கப்படுகிறது — தங்கள் பகுதிகளை நன்கு அறிந்த உள்ளூர் மக்கள். இந்த சமூக முயற்சி மிக விரிவான வரைபடங்களை உருவாக்குகிறது, குறிப்பாக குறைவாக வரைபடமிடப்பட்ட பகுதிகளில் வர்த்தக வரைபடங்களைவிட அதிக துல்லியத்தைக் கொண்டவை. Organic Maps ஒவ்வொரு இரண்டு வாரங்களிலும் OpenStreetMap தரவுகளை புதுப்பித்து, உங்கள் வரைபடங்களை புதிதாகவும் நம்பகமானதாகவும் வைத்திருக்கிறது. ஏதேனும் குறைவாக இருப்பதை நீங்கள் கவனித்தால், அதை OpenStreetMap-ல் சேர்த்து அனைவருக்கும் வரைபடத்தை மேம்படுத்த உதவலாம்.

தனியுரிமை முன்னுரிமை:
நாங்கள் எந்த தரவையும் அல்லது அடையாளங்களையும் சேகரிப்பதில்லை. இதனால் தரவு கசிவு அபாயம் இல்லை, மேலும் விளம்பரங்கள் அல்லது தொந்தரவு அறிவிப்புகள் போன்ற கவனச்சிதறல்கள் இல்லை — சுத்தமான, தனிப்பட்ட வரைபட அனுபவம் மட்டுமே.

முக்கிய அம்சங்கள்

இடங்களை ஆராயுங்கள்:
முகவரி, பெயர் அல்லது வகை மூலம் தேடுங்கள், மில்லியன் கணக்கான POI-களை கண்டறியுங்கள், மற்றும் திறப்பு நேரம், Wikipedia கட்டுரைகள், வீல்‌ச்செயர் அணுகல் மற்றும் பிற பயனுள்ள தகவல்களைப் பாருங்கள். அனைத்தும் ஆஃப்லைனில் கிடைக்கும்.

GPS நெவிகேஷன்:
குரல் வழிகாட்டுதலுடன் turn-by-turn வழிநடத்தலை அனுபவிக்கவும். நடைபயணம், ஹைக்கிங், சைக்கிள் அல்லது கார் பயணங்களுக்கு பாதைகளை உருவாக்கவும் — நகரங்கள், நாடுகள் மற்றும் பல இடநிலைகளுக்கு இடையேயான பாதைகளுடன். உங்கள் மெட்ரோ பயணங்களுக்கு சிறந்த பாதைகளை கண்டறியுங்கள். CarPlay ஆதரவு உள்ளது.

உலகம் முழுவதும் ஹைக்கிங் & சைக்கிள் பாதைகள்:
சிறப்பு வரைபட அடுக்குகளை இயக்கி OpenStreetMap-இல் இருந்து பெறப்பட்ட உலகளாவிய ஹைக்கிங் மற்றும் சைக்கிள் பாதைகளை கண்டறியுங்கள். வண்ணமயமான பைக் மற்றும் MTB பாதைகள் மற்றும் அதிகாரப்பூர்வ ஹைக்கிங் பாதைகளை காண அடுக்குகளை மாற்றவும்.

பொது போக்குவரத்து:
நிறுத்தங்களில் பொது போக்குவரத்து வழித்தட எண்களைப் பாருங்கள். நேரடி அட்டவணைகள் மற்றும் வழிநடத்தல் தற்போது மேம்பாட்டில் உள்ளன.

வரைபட பாணிகள்:
உங்கள் செயல்பாட்டிற்கு ஏற்ப வரைபட அடுக்குகளைத் தேர்வு செய்யுங்கள் — வெளிப்புறம், contour lines, ஹைக்கிங், சைக்கிளிங் அல்லது மெட்ரோ/சப்வே.

பாதை பதிவு:
உங்கள் பாதைகள் மற்றும் விருப்பமான இடங்களை பதிவு செய்யவும், இறக்குமதி செய்யவும், ஏற்றுமதி செய்யவும் மற்றும் பகிரவும். KML, KMZ, GPX மற்றும் GeoJSON வடிவங்கள் ஆதரிக்கப்படுகின்றன.

Wikipedia கட்டுரைகள்:
வரைபடத்தில் நீங்கள் கண்ட இடங்களுக்கான Wikipedia கட்டுரைகளை ஆராயுங்கள். “?wiki” என தேடலில் টাইப் செய்து அனைத்து Wikipedia இணைந்த இடங்களையும் கண்டறியுங்கள்.

Telegram-ல் சேரவும்: @OrganicMapsApp
அல்லது திட்டத்தை ஆதரிக்கும் பிற வழிகளை அறிய: https://organicmaps.app/contribute/

உங்கள் நேர்மையான கருத்துக்கள் மற்றும் மதிப்புரைகள் எங்களை ஊக்குவிக்கின்றன! உங்களிடமிருந்து கேட்க நாங்கள் விரும்புகிறோம். கேள்விகள் உள்ளதா? கூடுதல் தகவல் மற்றும் FAQ க்காக organicmaps.app இணையதளத்தைப் பார்வையிடவும்।
