‣ Ücretsiz uygulamamız sizi takip etmez, reklam içermez ve desteğinizle geliştirilir.
‣ Küçük ekibimiz ve katkıda bulunanlar tarafından, boş zamanlarımızda sürekli olarak geliştirilmektedir.
‣ Haritada yanlış veya eksik bir şey varsa, lütfen <b>OpenStreetMap'te</b> düzeltin ve gelecekteki harita güncellemelerinde değişikliklerinizi görün.
‣ Navigasyon veya arama çalışmazsa, lütfen önce osm.org'da kontrol edin ve ardından bize e-posta gönderin. <i>HER</i> e-postaya cevap veriyoruz ve en kısa sürede düzelteceğiz!

<b>Geri bildiriminiz ve 5 yıldızlı yorumlarınız bizim için en iyi motivasyon kaynağı!</b>

Öne Çıkan Özellikler:
• Ücretsiz, açık kaynaklı, reklam ve izleyici içermez
• <b>OpenStreetMap</b> topluluğu sayesinde, Google haritalarda bulunmayan yerleri içeren ayrıntılı çevrimdışı haritalar
• Bisiklet yolları, yürüyüş parkurları ve yürüyüş yolları
• Eş yükselti çizgileri, yükseklik profilleri, tepeler ve eğimler
• Sesli yönergelerle ayrıntılı yürüyüş, bisiklet ve Android Auto desteğine sahip araç navigasyonu
• Hızlı çevrimdışı arama
• Yer imlerini KML, KMZ ve GPX dosyalarını dışa ve içe aktarma
• Gözlerinizi korumak için karanlık mod

Organic Maps'te <i>henüz</i> toplu taşıma, uydu haritaları ve diğer harika özellikler yok. Ancak <i>sizin yardımınız ve desteğinizle</i> bu dünyayı adım adım daha iyi hale getirebiliriz.

Organic Maps; sevgiyle yapılmış, saf ve organiktir:

• Göz alıcı derecede hızlı çevrimdışı deneyim
• Gizliliğinize saygı duyar
• Pilinizi korur
• Beklenmeyen mobil veri ücretleri olmaz
• Yalnızca en önemli özellikleri içerir, kullanımı basittir

İzleyicilerden ve diğer kötü şeylerden arınmıştır:

• Reklam yok
• İzleyiciler yok
• Veri toplama yok
• Evi aramak yok
• Rahatsız edici kayıt yok
• Zorunlu öğretici yok
• Sürekli e-posta spamı yok
• Push bildirimleri yok
• Zararlı yazılım yok
• Böcek ilacı yok. Tamamen organik!

Organic Maps'te <b>gizliliğin temel bir insan hakkı olduğuna</b> inanıyoruz:

• Organic Maps, bağımsız bir topluluk tarafından yürütülen açık kaynaklı bir projedir
• Gizliliğinizi büyük teknoloji şirketlerinin meraklı gözlerinden koruyoruz
• Nerede olursanız olun güvende kalın

Exodus Gizlilik Raporuna göre hiç izleyici içermez ve yalnızca minimum düzeyde izinler gerekir.

Ek ayrıntılar ve SSS için lütfen <b><i>organicmaps.app/tr</i></b> adresini ziyaret edin. Ayrıca Telegram'daki @OrganicMapsTR adresinden bizimle doğrudan iletişime geçin.

Gözetlemeyi reddedin - özgürlüğünüzü kucaklayın.
<b>Organic Maps'i deneyin!</b>
