- Hărți offline detaliate cu locuri care nu există pe alte hărți
- Trasee de ciclism, trasee de drumeție și poteci de mers pe jos
- Curbe de nivel, profile de altitudine, vârfuri și pante
- Navigație pentru mers pe jos, cu bicicleta și cu mașina, pas cu pas, cu ghidare vocală
- Căutare rapidă offline pe hartă și semne de carte
- Mod întunecat pentru a vă proteja ochii

Organic Maps este pură și organică, realizată cu dragoste:

- Îți respectă intimitatea
- Vă economisește bateria
- Fără taxe neașteptate pentru datele mobile

Organic Maps nu conține dispozitive de urmărire și alte lucruri rele:

- Fără reclame
- Fără urmărire
- Fără colectare de date
- Fără apeluri telefonice acasă
- Fără înregistrare enervantă
- Fără tutoriale obligatorii
- Nu există spam de e-mail zgomotos
- Fără notificări push
- Nici un crapware
- Fără pesticide

La Organic Maps, credem că intimitatea este un drept fundamental al omului:

- Organic Maps este un proiect independent, condus de o comunitate.
- Codul este open-source
- Datele hărților sunt preluate de pe OpenStreetMap, un proiect de asemenea bazat pe comunitate.
- Vă protejăm intimitatea de ochii curioși ai Big Tech
- Rămâneți în siguranță indiferent unde vă aflați

Respingeți supravegherea, îmbrățișați-vă libertatea și susțineți comunitatea.

Încercați Organic Maps!
