- NOU! Calcularea traseelor de transport public cu metroul, trenul ușor, autobuzul și tramvaiul
- NOU! Trasee alternative: pe lângă traseul cel mai rapid, aplicația afișează acum și traseul cel mai scurt
- NOU! Avertismente privind traseele de mers pe jos și cu bicicleta referitoare la trepte, porți și porți basculante de-a lungul traseului
- NOU! Atingeți pentru a alege între trasee și rute care se suprapun
- NOU! Alege orice culoare pentru marcaje
- NOU! Suport pentru coordonatele British National Grid (OS Grid), Irish Grid și Irish Transverse Mercator (ITM)
- NOU! Suport pentru accesibilitate pentru Dynamic Type și fonturi mari
- EXPERIMENTAL: Activați imaginile din satelit în setările Organic Maps folosind o adresă URL personalizată pentru serverul de plăci raster
- Stil mai curat al tabelelor în interfața utilizatorului
- Tastați `?map-download-server:https://your-server.com/` în fereastra de căutare pentru a suprascrie serverele de descărcare a hărților Organic Maps. Tastați `?no-map-download-server` pentru a anula suprascrierea.
- Diverse remedieri de erori și îmbunătățiri de performanță

## Date cartografice

- Datele OpenStreetMap au fost actualizate la data de 24 iunie
- Datele Wikipedia au fost actualizate la 20 iunie, inclusiv articolele în italiană

## Redarea hărților și stilurile

- Modele mai atractive pentru zonele de plajă, nisip, grohotiș, stâncă goală, livadă și podgorie, plus hașurarea zonelor protejate și a zonelor umede
- Etichete textuale cu curbe mai fine pentru drumuri și râuri
- Râurile, pârâurile și zonele umede au un contrast mai ridicat și sunt mai vizibile în modul întunecat
- Icoane noi și îmbunătățite pentru căutarea pe categorii și pentru rezultatele căutării pe hartă
- Îmbunătățirea formatării și redării textului multilingv

## Trasee, marcaje și rute

- Redare îmbunătățită a descrierilor marcajelor și traseelor cu ajutorul HTML
- Traseele GeoJSON păstrează acum altitudinea și marcajele de timp la import și export
- S-a remediat o eroare care ducea la blocarea aplicației după mutarea unui traseu într-o altă listă
- Acum sunt afișate site-urile web pentru siturile de patrimoniu
- Numele operatorilor sunt afișate acum pentru rezultatele de căutare fără nume. De exemplu, un ATM fără nume afișează acum banca sa
- Editor: s-a corectat textul descrierii pentru blocurile de apartamente OpenStreetMap modificări/seturi de modificări
- Detectarea îmbunătățită a HTML în descrierile marcajelor și traseelor
- Rutele duplicate sunt acum filtrate

## Traduceri

- Ghidare vocală pas cu pas în limba cantoneză
- Traducerile în germană și franceză au fost actualizate
- S-au corectat traducerile incorecte ale ghidării vocale "onto street" pentru chineză, sârbă și catalană