• Descrierile textuale și HTML ale traseelor sunt acum acceptate, la fel ca descrierile pentru marcaje. Apăsați pictograma creion pentru a adăuga o descriere.
• Date cartografice OpenStreetMap la data de 27 mai 2026
• Text-to-Speech (TTS) alege acum cea mai bună voce instalată pentru limba respectivă (Enhanced / Premium). Consultați setările Organic Maps pentru a afla cum puteți descărca o voce de calitate superioară.
• S-au adăugat indicatoare rutiere pentru Australia și Noua Zeelandă
• S-au adăugat pictograme pentru locuri de petanque, ciclism și sporturi cu motor
• S-au adăugat porți ceremoniale, tobogane cu apă, parcuri de distracții și montagne russe
• Gesturi cu degetul îmbunătățite pentru controlul hărții în vizualizarea în perspectivă în timpul modului de navigație
• S-a remediat o eroare de redenumire a traseului în care noul nume nu era actualizat corespunzător
• CarPlay: s-a remediat butonul de recentrare
• S-au remediat rutele de transport public pentru stații și alte obiecte din zonă
• S-a remediat blocarea la adăugarea unui marcaj pe un traseu de drumeție sau ciclism
• S-a remediat redarea limitelor de viteză pentru radarele de viteză
• S-a remediat micșorarea antimeridiană cu mai mult de o copie a lumii
• Afișare mai precisă a adreselor străzilor și caselor
• S-au remediat animațiile inutile ale hărții
• Îmbunătățiri de stabilitate și performanță

## Traduceri

• S-au îmbunătățit traducerile în franceză, italiană, spaniolă, ucraineană și catalană
• S-au actualizat traducerile pentru mai multe denumiri de țări și regiuni, s-au remediat sinonimele de căutare pentru `leisure=track`
• S-au corectat traducerile pentru `disused:bridge` și `disused:tunnel`
