Organic Maps είναι μια γρήγορη, λεπτομερής εφαρμογή χαρτών και GPS πλοήγησης εκτός σύνδεσης για ταξίδια, πεζοπορίες και ποδηλατικές διαδρομές. Σχεδιάστε, εισάγετε και καταγράψτε διαδρομές και απολαύστε ομαλή πλοήγηση χωρίς να εξαντλείται η μπαταρία ή να χρειάζεται σύνδεση στο διαδίκτυο. Εξερευνήστε μέρη και πλοηγηθείτε με ασφάλεια κατά τη διάρκεια των υπαίθριων περιπετειών σας και των ταξιδιών σας σε όλο τον κόσμο. Η εφαρμογή προσφέρει απεριόριστες λήψεις χαρτών και ενημερώσεις κάθε δύο εβδομάδες. Βασίζεται σε OpenStreetMap, δημιουργήθηκε από εθελοντές, δίνει προτεραιότητα στην ιδιωτικότητα, είναι 100% εκτός σύνδεσης και 100% δωρεάν.

ΕΚΤΟΣ ΣΥΝΔΕΣΗΣ: Η εφαρμογή λειτουργεί 100% εκτός σύνδεσης — συμπεριλαμβανομένης της αναζήτησης και της πλοήγησης. Μπορείτε να εξερευνήσετε τον χάρτη και να πλοηγηθείτε χωρίς σύνδεση στο διαδίκτυο, εξοικονομώντας δεδομένα κινητής τηλεφωνίας και χρεώσεις περιαγωγής. Χωρίς μεταφορές δεδομένων στο παρασκήνιο, η μπαταρία διαρκεί πολύ περισσότερο.

ΛΕΠΤΟΜΕΡΗΣ & ΕΝΗΜΕΡΩΜΕΝΗ: Οι χάρτες είναι πλούσιοι σε λεπτομέρειες και ενημερώνονται δύο φορές το μήνα για να αντικατοπτρίζουν τις πραγματικές συνθήκες. Σε αντίθεση με πολλούς γνωστούς ανταγωνιστές, περιλαμβάνουν ετικέτες κτιρίων, παγκάκια, μονοπάτια πεζοπορίας και άλλες χρήσιμες πληροφορίες.

ΒΑΣΙΖΕΤΑΙ ΣΕ OPENSTREETMAP: Το OpenStreetMap είναι ένας παγκόσμιος χάρτης τύπου wiki, που δημιουργείται και συντηρείται από εκατομμύρια εθελοντές — ντόπιους που γνωρίζουν καλύτερα την περιοχή τους. Αυτή η συλλογική προσπάθεια οδηγεί σε εξαιρετικά λεπτομερείς χάρτες, συχνά πιο ακριβείς από τους εμπορικούς σε λιγότερο χαρτογραφημένες περιοχές. Το Organic Maps ενημερώνει τα δεδομένα του από το OpenStreetMap κάθε δύο εβδομάδες, κρατώντας τους χάρτες σας φρέσκους και αξιόπιστους. Αν παρατηρήσετε κάτι που λείπει, μπορείτε να το προσθέσετε στο OpenStreetMap και να βοηθήσετε στη βελτίωση του χάρτη για όλους.

ΠΡΟΤΕΡΑΙΟΤΗΤΑ ΣΤΗΝ ΙΔΙΩΤΙΚΟΤΗΤΑ: Δεν συλλέγουμε δεδομένα ή αναγνωριστικά. Αυτό σημαίνει ότι δεν υπάρχει κίνδυνος διαρροής δεδομένων και καμία απόσπαση προσοχής από διαφημίσεις ή ειδοποιήσεις — μόνο μια καθαρή, ιδιωτική εμπειρία χαρτών.

ΣΗΜΑΝΤΙΚΑ ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ

ΕΞΕΡΕΥΝΗΣΤΕ ΜΕΡΗ: Αναζητήστε με διεύθυνση, όνομα ή κατηγορία, ανακαλύψτε εκατομμύρια σημεία ενδιαφέροντος και δείτε λεπτομερείς πληροφορίες όπως ώρες λειτουργίας, άρθρα Wikipedia, προσβασιμότητα για αναπηρικά αμαξίδια και άλλα χρήσιμα στοιχεία. Όλα διαθέσιμα εκτός σύνδεσης.

GPS ΠΛΟΗΓΗΣΗ: Απολαύστε φωνητικές οδηγίες βήμα-βήμα. Δημιουργήστε διαδρομές για περπάτημα, πεζοπορία, ποδήλατο ή οδήγηση — συμπεριλαμβανομένων διαδρομών μεταξύ πόλεων, χωρών και πολλαπλών σημείων. Βρείτε τις καλύτερες διαδρομές για τα ταξίδια σας με το μετρό και τη μετακίνηση προς τη δουλειά.

ΜΟΝΟΠΑΤΙΑ ΠΕΖΟΠΟΡΙΑΣ & ΠΟΔΗΛΑΣΙΑΣ ΑΠΟ ΟΛΟ ΤΟΝ ΚΟΣΜΟ: Ενεργοποιήστε ειδικά επίπεδα χαρτών για να ανακαλύψετε δημοφιλή μονοπάτια πεζοπορίας και ποδηλασίας παγκοσμίως, όλα από το OpenStreetMap. Εναλλάξτε μεταξύ επιπέδων για να δείτε έγχρωμες διαδρομές ποδηλάτου και MTB, καθώς και επίσημα μονοπάτια πεζοπορίας.

ΔΗΜΟΣΙΑ ΜΕΤΑΦΟΡΑ: Δείτε αριθμούς δρομολογίων στα σημεία στάσης.

ΣΤΥΛ ΧΑΡΤΗ: Επιλέξτε επίπεδα χάρτη ανάλογα με τη δραστηριότητά σας — Εξωτερικοί χώροι, Ισοϋψείς, Πεζοπορία, Ποδηλασία ή Μετρό.

ΕΓΓΡΑΦΗ ΔΙΑΔΡΟΜΩΝ: Καταγράψτε, εισάγετε, εξάγετε και μοιραστείτε τις διαδρομές και τα αγαπημένα σας μέρη. Υποστηρίζει KML, KMZ, GPX και GeoJSON.

ΑΡΘΡΑ WIKIPEDIA: Εξερευνήστε άρθρα Wikipedia για τα μέρη που ανακαλύπτετε στον χάρτη. Πληκτρολογήστε “?wiki” στην αναζήτηση για να βρείτε όλα τα μέρη με άρθρα Wikipedia.

ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ ΧΑΡΤΗ: Συνεισφέρετε στο OpenStreetMap προσθέτοντας ελλείποντα μέρη ή επεξεργαζόμενοι τον χάρτη απευθείας από το Organic Maps.

ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ iCLOUD: Δημιουργήστε αντίγραφα ασφαλείας και συγχρονίστε όλα τα σελιδοδείκτες και τις διαδρομές σας μέσω iCloud.

Δοκιμάστε την εφαρμογή — είναι 100% δωρεάν, χωρίς διαφημίσεις, γρήγορη και πλήρως εκτός σύνδεσης. Απολαύστε μια γρήγορη, αξιόπιστη και ιδιωτική εμπειρία χαρτών και μοιραστείτε την με άλλους
