- Λεπτομερείς χάρτες εκτός σύνδεσης με μέρη που δεν υπάρχουν σε άλλους χάρτες
- Ποδηλατικές διαδρομές, μονοπάτια πεζοπορίας και μονοπάτια πεζοπορίας
- Γραμμές οριζοντιογραφίας, προφίλ υψομέτρων, κορυφές και πλαγιές
- Περπάτημα, ποδηλασία και πλοήγηση με αυτοκίνητο turn-by-turn με φωνητική καθοδήγηση
- Γρήγορη αναζήτηση εκτός σύνδεσης στο χάρτη και σελιδοδείκτες
- Σκοτεινή λειτουργία για την προστασία των ματιών σας

Οι Organic Maps είναι αγνοί και οργανικοί, φτιαγμένοι με αγάπη:

- Σέβεται την ιδιωτική σας ζωή
- Εξοικονομεί την μπαταρία σας
- Δεν υπάρχουν απροσδόκητες χρεώσεις δεδομένων κινητής τηλεφωνίας

Οι Οργανικοί Χάρτες είναι απαλλαγμένοι από ανιχνευτές και άλλα κακά πράγματα:

- Δεν υπάρχουν διαφημίσεις
- Χωρίς εντοπισμό
- Καμία συλλογή δεδομένων
- Καμία τηλεφωνική κλήση στο σπίτι
- Καμία ενοχλητική εγγραφή
- Δεν υπάρχουν υποχρεωτικά σεμινάρια
- Δεν υπάρχει θορυβώδες spam email
- Δεν υπάρχουν ειδοποιήσεις push
- Χωρίς crapware
- Όχι φυτοφάρμακα

Στο Organic Maps, πιστεύουμε ότι η ιδιωτικότητα είναι θεμελιώδες ανθρώπινο δικαίωμα:

- Οι Οργανικοί Χάρτες είναι ένα ανεξάρτητο πρόγραμμα με πρωτοβουλία της κοινότητας.
- Ο κώδικας είναι ανοιχτός
- Τα δεδομένα των χαρτών προέρχονται από το OpenStreetMap, ένα επίσης κοινοτικό έργο.
- Προστατεύουμε την ιδιωτικότητά σας από τα αδιάκριτα μάτια της Μεγάλης Τεχνολογίας
- Μείνετε ασφαλείς όπου κι αν βρίσκεστε

Απορρίψτε την επιτήρηση, αγκαλιάστε την ελευθερία σας και υποστηρίξτε την κοινότητα.

Δοκιμάστε τους Organic Maps!
