- ΝΕΟ: Χριστουγεννιάτικα δέντρα και αγορές εμφανίζονται τώρα στον χάρτη. Πληκτρολογήστε `Christmas Market` ή `Christmas Tree` στην αναζήτηση για να τα βρείτε (ή προσθέστε τα στο OpenStreetMap.org αν χρειάζεται)
- Δεδομένα OpenStreetMap από 14 Δεκεμβρίου 2025
- Η χωρητικότητα στάθμευσης εμφανίζεται τώρα στα αποτελέσματα αναζήτησης
- Τα σύνορα και οι ετικέτες των εθνικών πάρκων είναι λιγότερο έντονα στον παγκόσμιο χάρτη
- Προστέθηκαν συνώνυμα αναζήτησης στα Λιθουανικά και ενεργοποιήθηκε η αναζήτηση στα Λιθουανικά
- Τα αποτελέσματα αναζήτησης χρησιμοποιούν μονόχρωμα εικονίδια emoji
- Διορθώθηκε ένα πρόβλημα CarPlay στο iOS 12
- Επιλύθηκαν πολλαπλά οπτικά προβλήματα σε iPhone και iPad
- Η αναζήτηση λίστας σελιδοδεικτών βρίσκει τώρα ονόματα με διακριτικά ή τονισμένα γράμματα
- Τα εισαγόμενα ή καταγεγραμμένα ίχνη μικρότερα των 10 λεπτών δείχνουν τώρα τη διάρκεια σε λεπτά και δευτερόλεπτα
- Βελτιώθηκαν οι κινήσεις των κουμπιών και η κάτω μπάρα κουμπιών
- Αφαιρέθηκε το μήνυμα για τις ισοϋψείς καμπύλες κατά την εκκίνηση της εφαρμογής

## Ενημερώσεις Μεταφράσεων
- Βελτιώθηκαν οι Ουκρανικές μεταφράσεις
- Βελτιώθηκαν οι μεταφράσεις στα Γερμανικά, Ουγγρικά, Λιθουανικά, Ισπανικά και Τουρκικά
- Διορθώθηκαν οι φωνητικές οδηγίες TTS για κυκλικούς κόμβους στα Κροατικά

Δείτε περισσότερες λεπτομέρειες για αυτή και προηγούμενες εκδόσεις στο https://omaps.org/news/

…και μείνετε συντονισμένοι για επερχόμενες λειτουργίες και βελτιώσεις!

Σας ευχαριστούμε για τα σχόλια και την υποστήριξή σας, το Organic Maps δεν θα ήταν δυνατό χωρίς την καταπληκτική κοινότητα χρηστών και συνεισφερόντων μας.

Ευτυχισμένο το Νέο Έτος 2026!

Η Ομάδα του Organic Maps
