- ΝΕΟ! πατήστε μια στάση δημόσιας συγκοινωνίας για να επισημάνετε ολόκληρη τη διαδρομή στο χάρτη, όπως στο στυλ χάρτη Transit.
- ΝΕΟ! οι διαδρομές δημόσιων μεταφορών μεγάλων αποστάσεων και άλλες σχέσεις OpenStreetMap συνδέονται τώρα πέρα από τα όρια του χάρτη σε μια συνεχή γραμμή.
- Τα δεδομένα του OpenStreetMap ενημερώνονται από τις 3 Μαΐου.
- Το Βιετνάμ και η Μαλαισία χωρίζονται πλέον σε μικρότερες περιοχές που μπορούν να μεταφορτωθούν ξεχωριστά.
- Το Χονγκ Κονγκ, το Μακάο και το Χαϊνάν διαχωρίζονται πλέον από το Γκουανγκντόνγκ, με επικαιροποιημένα τα γειτονικά σύνορα.
- Ενημερωμένες γραμμές περιγράμματος για την Ινδονησία, τη Μαλαισία, την Τανζανία, την Ταϊλάνδη και το Βιετνάμ.
- Προστέθηκε ένα κουμπί εγγραφής κομματιών στον πίνακα πληροφοριών πλοήγησης.
- Προστέθηκαν νέοι τύποι OpenStreetMap: ηφαίστεια με ενεργή κατάσταση, σημεία πρόσβασης σε πλωτές οδούς, γλίστρες, σαλόνια ναργιλέ και κτίρια υπό κατασκευή.
- Προστέθηκε το "Lookout" ως συνώνυμο αναζήτησης για σημεία θέασης και το "pkwy" ως συνώνυμο δρόμου στις ΗΠΑ.
- Τα χρώματα των πεζόδρομων είναι ελαφρώς πιο σκούρα για καλύτερη αναγνωσιμότητα.
- Οι ετικέτες σελιδοδεικτών στο χάρτη δεν επικαλύπτονται πλέον.
- Το κείμενο πολλών γραμμών περικόπτεται πλέον καθαρά και τα ονόματα οδών δεν περιέχουν πλέον διπλότυπα.
- Δρομολόγηση: οι επαναλαμβανόμενες διαδρομές αφαιρούν τώρα τα ενδιάμεσα σημεία που έχετε ήδη περάσει.
- Διορθώθηκε η λανθασμένη λίστα σελιδοδεικτών που χρησιμοποιούνταν στις κατασκευές TestFlight.
- Διορθώθηκε η εισαγωγή αρχείων KMB.
- Ενημερώθηκαν οι διορθωμένες μεταφράσεις για τις κατηγορίες, τα συνώνυμα αναζήτησης και τις συμβολοσειρές του UI. Προστέθηκαν μεταφράσεις για τις περιγραφές της Νέας Νότιας Ουαλίας και της Βόρειας Επικράτειας.
- Βελτίωση της σταθερότητας και της απόδοσης, συμπεριλαμβανομένης της διαμόρφωσης γραμματοσειράς, της προσωρινής αποθήκευσης γλυφών και της αποκοπής γραμμών διαδρομής.
- Βελτιώθηκε το διάγραμμα υψομέτρων για τις διαδρομές και τα μονοπάτια.
- Τα κουμπιά του μενού πλοήγησης έγιναν μεγαλύτερα για ενέργειες όπως το TTS, οι ρυθμίσεις και η εγγραφή διαδρομής.
- Βελτίωση της κίνησης της επεκτάσιμης ενότητας περιγραφής στη σελίδα του τόπου.
- Η σελίδα πληροφοριών τόπου δεν κλείνει πλέον όταν τελειώνει η σάρωση του υψομετρικού διαγράμματος, δεν αναπηδά πλέον απροσδόκητα και διατηρεί τον τίτλο ορατό κατά την επεξεργασία με ανοιχτό πληκτρολόγιο.
- Διορθώθηκε η συντριβή κατά τη διαγραφή μιας διαδρομής ή ενός σελιδοδείκτη που δεν υπάρχει πλέον.

## Υποστήριξη πλατφόρμας

- Λόγω αλλαγών στο TestFlight και στο App Store, αυτή η έκδοση υποστηρίζει μόνο το iOS 15 και νεότερες εκδόσεις. iOS 12, iOS 13 και iOS 14 δεν υποστηρίζονται πλέον.