- ΝΕΟ! Επισήμανση των ληφθέντων περιοχών στον Παγκόσμιο χάρτη
- ΝΕΟ! Δείτε και αναζητήστε φυσικά καταφύγια, εθνικά πάρκα, προστατευόμενες περιοχές, εκτάσεις Αβοριγίνων, επικίνδυνες περιοχές και λίμνες στον Παγκόσμιο χάρτη ξεκινώντας από το επίπεδο ζουμ 8
- ΝΕΟ! Η δρομολόγηση λαμβάνει υπόψη τις ώρες κλεισίματος των δρόμων
- Ενημερωμένα δεδομένα OpenStreetMap από τις 9 Νοεμβρίου 2025
- Ενεργοποιήθηκαν οι γλώσσες Εσθονικά, Γαλικιανά, Εβραϊκά και Λιθουανικά για φωνητικές οδηγίες TTS
- Διορθώθηκε ένα πρόβλημα με τα προεπιλεγμένα και τοπικά ονόματα οδών κατά την επεξεργασία διευθύνσεων
- Διορθώθηκε ένα πρόβλημα με το ζουμ κατά το πάτημα στα αποτελέσματα αναζήτησης από τον Παγκόσμιο χάρτη
- Προστέθηκαν σύνδεσμοι κοινωνικών δικτύων TikTok, Threads και BlueSky στην οθόνη "Πληροφορίες"
- Προστέθηκε η επιλογή "Αναφορά σφάλματος" στις γρήγορες ενέργειες του εικονιδίου της εφαρμογής στην αρχική οθόνη
- Μετά τη διαγραφή μιας λίστας σελιδοδεικτών ή διαδρομών (μέσω του κουμπιού "περισσότερα"), η εφαρμογή επιστρέφει πλέον σωστά στην προηγούμενη οθόνη
- Διορθώθηκαν διάφορες πτώσεις της εφαρμογής και του CarPlay

### Χάρτης & Στυλ

- Ανταλλάχθηκε η απόδοση των 'εγκαταλελειμμένων' και 'αχρησιμοποίητων' σιδηροδρόμων
- Προστέθηκαν ωρολογοποιοί και φοιτητικές εστίες στον χάρτη
- Προστέθηκαν εικονίδια ταξιδιωτικών πρακτορείων
- Το χρώμα του εικονιδίου της τουαλέτας άλλαξε σε γκρι
- Ενημερώθηκαν τα εικονίδια για ακοολόγους, ποδολόγους, οπτομέτρες και ακουστικά βαρηκοΐας
- Διορθώθηκε το εικονίδιο ενοικίασης ποδηλάτων στη σκοτεινή λειτουργία
- Εμφάνιση ονομάτων πολιτειών ΗΠΑ/Καναδά νωρίτερα στον Παγκόσμιο χάρτη (από το επίπεδο ζουμ 5)

### Μεταφράσεις

- Προστέθηκαν συνώνυμα αναζήτησης για τα Σλοβενικά και ενεργοποιήθηκε η αναζήτηση κατηγοριών για τα Σλοβενικά
- Διορθώθηκαν τυπογραφικά λάθη, λανθασμένες μεταφράσεις και συνώνυμα αναζήτησης. προστέθηκαν μεταφράσεις που έλειπαν για πολλές γλώσσες
- Προστέθηκαν συγκεκριμένες μεταφράσεις για τα Μεξικανικά Ισπανικά (es-MX) και τα Βραζιλιάνικα Πορτογαλικά (pt-BR), διακριτές από τα τυπικά Ισπανικά (es) και Πορτογαλικά (pt)
- Διορθώθηκαν οι φωνητικές οδηγίες TTS στα Τσεχικά

Δείτε τις αναλυτικές σημειώσεις έκδοσης στην ιστοσελίδα μας: https://organicmaps.app/el/news/

Ευχαριστούμε που χρησιμοποιείτε το Organic Maps και υποστηρίζετε το έργο!
Η ομάδα του Organic Maps
