• ΝΕΟ: Επανασχεδιασμένος προγραμματισμός διαδρομής (πιο καθαρός και γρήγορος).
• ΝΕΟ: Εμφάνιση περιεχομένου του OSM tag "description" για αντικείμενα (πληκτρολογήστε ?description στην αναζήτηση).
• Δεδομένα OpenStreetMap έως 13 Σεπτεμβρίου.
• Διορθώθηκαν αρκετά σφάλματα CarPlay
• Αφαιρέθηκαν μικρά νησιά από τον παγκόσμιο χάρτη.
• Εμφάνιση ταχυδρομικών κωδικών στις διευθύνσεις.
• Διορθώθηκε λανθασμένο κεντράρισμα γύρω από την τρέχουσα θέση.
• Τα χρώματα των σελιδοδεικτών διατηρούνται σε εξαγωγή/εισαγωγή GPX.
• Ενημερωμένες μεταφράσεις.

Στυλ χάρτη:
• Καταστήματα φωτισμού στο χάρτη.
• Γραμμές υψηλής τάσης από zoom 18.
• Ονόματα σταθμών παραγωγής και υποσταθμών.
• Κάμπινγκ και χώροι τροχόσπιτων σε λειτουργία πλοήγησης.
• Διορθωμένο χρώμα δευτερεύοντος δρόμου στη πλοήγηση.
• Όρια εθνικών πάρκων.
• Αρχαιολογικοί χώροι από zoom 12 (outdoor).

Κάθε δωρεά και καλή αξιολόγηση μάς δίνει κίνητρο. Ευχαριστούμε!
