- ΝΕΟ! Υπολογισμός διαδρομών με μέσα μαζικής μεταφοράς: μετρό, ελαφρύ σιδηρόδρομο, λεωφορείο και τραμ
- ΝΕΟ! Εναλλακτικές διαδρομές: εκτός από τη γρηγορότερη διαδρομή, η εφαρμογή εμφανίζει πλέον και τη συντομότερη διαδρομή
- ΝΕΟ! Προειδοποιήσεις για διαδρομές πεζοπορίας και ποδηλασίας σχετικά με σκαλοπάτια, πύλες και ανυψωτικές πύλες κατά μήκος της διαδρομής
- ΝΕΟ! Πατήστε για να επιλέξετε μεταξύ επικαλυπτόμενων διαδρομών και διαδρομών
- ΝΕΟ! Επιλέξτε οποιοδήποτε χρώμα για τους σελιδοδείκτες
- ΝΕΟ! Υποστήριξη για συντεταγμένες British National Grid (OS Grid), Irish Grid και Irish Transverse Mercator (ITM)
- ΝΕΟ! Υποστήριξη προσβασιμότητας για Dynamic Type και μεγάλες γραμματοσειρές
- ΠΕΙΡΑΜΑΤΙΚΟ: Ενεργοποιήστε τις δορυφορικές εικόνες στις ρυθμίσεις του Organic Maps με μια προσαρμοσμένη διεύθυνση URL διακομιστή πλακιδίων ράστερ
- Καθαρότερη μορφοποίηση πινάκων στο περιβάλλον χρήστη
- Πληκτρολογήστε `?map-download-server:https://your-server.com/` στο παράθυρο αναζήτησης για να παρακάμψετε τους διακομιστές λήψης χαρτών Organic Maps. Πληκτρολογήστε `?no-map-download-server` για να καταργήσετε την παράκαμψη.
- Διάφορες διορθώσεις σφαλμάτων και βελτιώσεις στην απόδοση

## Δεδομένα χαρτών

- Τα δεδομένα OpenStreetMap ενημερώθηκαν στις 24 Ιουνίου
- Τα δεδομένα Wikipedia ενημερώθηκαν στις 20 Ιουνίου, συμπεριλαμβανομένων άρθρων στα ιταλικά

## Απεικόνιση και στυλ χαρτών

- Πιο ελκυστικά μοτίβα για περιοχές με παραλίες, άμμο, χαλίκια, γυμνό βράχο, οπωρώνες και αμπελώνες, καθώς και διαγράμμιση για προστατευόμενες περιοχές και υγροτόπους
- Πιο ομαλές καμπύλες στις ετικέτες κειμένου για δρόμους και ποτάμια
- Τα ποτάμια, τα ρέματα και οι υγρότοποι έχουν μεγαλύτερη αντίθεση και είναι πιο ορατά στη σκοτεινή λειτουργία
- Νέα και βελτιωμένα εικονίδια για την αναζήτηση ανά κατηγορία και τα αποτελέσματα αναζήτησης στον χάρτη
- Βελτιωμένη μορφοποίηση και απόδοση πολυγλωσσικού κειμένου

## Διαδρομές, σελιδοδείκτες & διαδρομές

- Βελτιωμένη απόδοση HTML των περιγραφών σελιδοδεικτών και διαδρομών
- Οι διαδρομές GeoJSON διατηρούν πλέον το υψόμετρο και τις χρονικές σημάνσεις κατά την εισαγωγή και την εξαγωγή
- Διορθώθηκε ένα σφάλμα που προκαλούσε διακοπή λειτουργίας μετά τη μετακίνηση μιας διαδρομής σε άλλη λίστα
- Πλέον εμφανίζονται ιστότοποι για μνημεία πολιτιστικής κληρονομιάς
- Τα ονόματα των χρηστών εμφανίζονται πλέον για τα ανώνυμα αποτελέσματα αναζήτησης. Για παράδειγμα, ένα ανώνυμο ATM εμφανίζει πλέον την τράπεζά του
- Επεξεργαστής: διορθώθηκε το κείμενο της περιγραφής για το συγκρότημα διαμερισμάτων OpenStreetMap τροποποιήσεις/σύνολα αλλαγών
- Βελτιωμένη ανίχνευση HTML στις περιγραφές των σελιδοδεικτών και των διαδρομών
- Οι διπλές διαδρομές φιλτράρονται πλέον

## Μεταφράσεις

- Φωνητική καθοδήγηση βήμα προς βήμα στα καντονέζικα
- Ενημερώθηκαν οι μεταφράσεις στα γερμανικά και τα γαλλικά
- Διορθώθηκαν οι λανθασμένες μεταφράσεις της φωνητικής καθοδήγησης "onto street" για τα κινέζικα, τα σερβικά και τα καταλανικά