• Δεδομένα χάρτη OSM από 16 Φεβρουαρίου
• Δεδομένα Wikipedia από 1 Φεβρουαρίου
• Οι μαύρες διαδρομές πεζοπορίας και ποδηλασίας είναι πλέον ορατές στο σκούρο θέμα
• Προστέθηκαν περισσότερες υπηρεσίες αυτοκινήτου: επισκευή, σέρβις και ανταλλακτικά
• Προστέθηκε πιστοποίηση προγράμματος περιήγησης OSM
• Διορθώθηκε η πρόσβαση ποδηλάτων σε ορισμένους τύπους δρόμων
• Διορθώθηκε ο υπολογισμός μέσης ταχύτητας
• Βελτιώθηκε η κατάταξη αναζήτησης για κατηγορίες
• Προστέθηκε η ουζμπεκική κουζίνα
• Προστέθηκαν zip lines στον χάρτη
• Διορθώθηκαν σύνδεσμοι Wikimedia με "?" στον τίτλο
• Διορθώθηκε η ανάλυση αρχείων GPX με "+" στις συντεταγμένες

### Μεταφράσεις

• Αφαιρέθηκαν διπλά ονόματα πόλεων σε ορισμένες περιοχές του χάρτη
• Διορθώθηκαν οι εβραϊκές φωνητικές οδηγίες
• Διορθώθηκαν κορεατικά τυπογραφικά λάθη
• Προστέθηκαν ρωσικά συνώνυμα αναζήτησης
• Βελτιώθηκαν οι γερμανικές φωνητικές οδηγίες
• Διορθώθηκε η λείπουσα μετάφραση για αχρηστευμένη σιδηροδρομική σήραγγα
• Διορθώθηκε η μετάφραση χώρας στα ρουμανικά
• Προστέθηκαν λαοσινές και αρμενικές μεταφράσεις
• Προστέθηκαν λείπουσες αρμενικές μεταφράσεις
• Ενημερώθηκαν οι μεταφράσεις από τους συνεισφέροντες του Weblate

Ευχαριστούμε όλους όσους συνεισφέρουν, δωρίζουν και υποστηρίζουν το Organic Maps! Ας φτιάξουμε τους καλύτερους χάρτες μαζί!