• Υποστηρίζονται πλέον περιγραφές κειμένου και HTML για διαδρομές, με τον ίδιο τρόπο όπως και οι περιγραφές για τους σελιδοδείκτες. Πατήστε το εικονίδιο με το μολύβι για να προσθέσετε μια περιγραφή.
• Δεδομένα χαρτών OpenStreetMap από τις 27 Μαΐου 2026
• Η λειτουργία Text-to-Speech (TTS) επιλέγει πλέον την καλύτερη εγκατεστημένη φωνή για τη γλώσσα (Enhanced / Premium). Δείτε τις ρυθμίσεις του Organic Maps για να μάθετε πώς να κατεβάσετε μια φωνή υψηλότερης ποιότητας.
• Προστέθηκαν πινακίδες δρόμων για την Αυστραλία και τη Νέα Ζηλανδία
• Προστέθηκαν εικονίδια για χώρους πετάνκ, ποδηλασίας και μηχανοκίνητου αθλητισμού
• Προστέθηκαν τελετουργικές πύλες, νεροτσουλήθρες, θεματικά πάρκα και τρενάκια
• Βελτιωμένες κινήσεις δακτύλου για τον έλεγχο του χάρτη σε προοπτική προβολή κατά τη λειτουργία πλοήγησης
• Διορθώθηκε ένα σφάλμα μετονομασίας διαδρομής όπου το νέο όνομα δεν ενημερωνόταν σωστά
• CarPlay: διορθώθηκε το κουμπί επανακεντράρωσης
• Διορθώθηκαν οι διαδρομές δημόσιων συγκοινωνιών για σταθμούς και άλλα αντικείμενα της περιοχής
• Διορθώθηκε το σφάλμα κατά την προσθήκη σελιδοδείκτη σε διαδρομή πεζοπορίας ή ποδηλασίας
• Διορθώθηκε η απόδοση των ορίων ταχύτητας για τις κάμερες ταχύτητας
• Διορθώθηκε η σμίκρυνση του αντιμεσημβρινού με περισσότερα από ένα αντίγραφα του κόσμου
• Πιο ακριβής εμφάνιση διευθύνσεων οδών και κατοικιών
• Διορθώθηκαν περιττές κινούμενες εικόνες χάρτη
• Βελτιώσεις σταθερότητας και απόδοσης

## Μεταφράσεις

• Βελτιωμένες μεταφράσεις στα γαλλικά, ιταλικά, ισπανικά, ουκρανικά και καταλανικά
• Ενημερώθηκαν μεταφράσεις για διάφορα ονόματα χωρών και περιοχών, διορθώθηκαν συνώνυμα αναζήτησης για το `leisure=track`
• Διορθώθηκαν μεταφράσεις για τα `disused:bridge` και `disused:tunnel`
