• اب ٹریک ٹیکسٹ اور HTML وضاحتیں بھی سپورٹ کی جاتی ہیں، بالکل اسی طرح جیسے بک مارکس کے لیے وضاحتیں ہوتی ہیں۔ وضاحت شامل کرنے کے لیے پنسل آئیکن پر کلک کریں۔
• 27 مئی 2026 تک کا OpenStreetMap نقشے کا ڈیٹا
• ٹیکسٹ ٹو اسپیک (TTS) اب زبان کے لیے بہترین انسٹال شدہ آواز کا انتخاب کرتا ہے (Enhanced / Premium)۔ اعلیٰ معیار کی آواز ڈاؤن لوڈ کرنے کے طریقے کے لیے Organic Maps کی ترتیبات دیکھیں۔
• آسٹریلیا اور نیوزی لینڈ کے روڈ شیلڈز شامل کیے گئے
• بولز، سائیکلنگ، اور موٹر اسپورٹ کی جگہوں کے لیے آئیکنز شامل کیے گئے
• رسمی دروازے، واٹر سلائیڈز، تھیم پارکس، اور رولر کوسٹرز شامل کیے گئے
• نیویگیشن موڈ کے دوران پرسپیکٹیو ویو میں نقشے کے کنٹرول کے لیے انگلی کے اشاروں میں بہتری
• ٹریک کا نام تبدیل کرنے کی خرابی کو ٹھیک کیا گیا جہاں نیا نام صحیح طریقے سے اپ ڈیٹ نہیں ہو رہا تھا
• CarPlay: ری سینٹر بٹن کو ٹھیک کیا گیا
• اسٹیشنوں اور دیگر علاقائی اشیاء کے لیے عوامی نقل و حمل کے راستوں کو درست کیا گیا
• پیدل سفر یا سائیکلنگ کے راستے پر بک مارک شامل کرتے وقت کریش کو ٹھیک کیا گیا
• سپیڈ کیمروں کے لیے رفتار کی حدوں کی ریڈرنگ کو ٹھیک کیا گیا
• ایک سے زیادہ عالمی کاپی کے ساتھ اینٹی میریڈین زوم آؤٹ کو ٹھیک کیا گیا
• سڑک اور گھر کے پتے کی زیادہ درست نمائش
• غیر ضروری نقشے کی اینیمیشنز کو ٹھیک کیا گیا
• استحکام اور کارکردگی میں بہتری

## تراجم

• فرانسیسی، اطالوی، ہسپانوی، یوکرینی، کاتالان کے تراجم میں بہتری
• کئی ممالک اور خطوں کے ناموں کے لیے تراجم کو اپ ڈیٹ کیا گیا، `leisure=track` کے لیے تلاش کے مترادفات کو درست کیا گیا
• `disused:bridge` اور `disused:tunnel` کے لیے تراجم کو درست کیا گیا
