## نقشہ

- نیا! ڈریگ اور روٹیشن کے دوران نقشے کا درست الٹ پھیر (antimeridian)
- اوپن اسٹریٹ میپ کا ڈیٹا 4 اپریل تک اپ ڈیٹ کیا گیا
- ویکیپیڈیا کا ڈیٹا 1 اپریل تک اپ ڈیٹ کیا گیا
- فوڈ کورٹس اور شہر کے دروازوں کے لیے آئیکنز شامل کیے گئے
- کپڑوں کی دکانوں کے ذیلی زمروں میں اضافہ: خواتین، مرد، بچے، شادی، کھیل، انڈرویئر، نیز دفتری اقسام
- سڈنی سب وے لائن کے رنگ درست کیے گئے
- ایسے مقامات کے لیے کھلنے کے اوقات کی نمائش درست کی گئی جہاں سورج نکلنے/غروب ہونے میں فرق ہوتا ہے

## راستے اور نیویگیشن

- نیا! سائیکلنگ یا ہائکنگ کے راستے کو منتخب کرنے اور اس کا بلندی چارٹ دیکھنے کے لیے اس پر ٹیپ کریں۔
- ہائکنگ اور سائیکلنگ کے راستوں کے لیے کثیر رنگین رینڈرنگ میں بہتری۔
- سائیکلنگ نیویگیشن اب کم رفتار پر کمپاس کی سمت استعمال کرتی ہے۔
- کچھ علاقائی سرحدوں کے قریب راستوں کی منصوبہ بندی کرتے وقت ایک سسٹم کی خرابی کو ٹھیک کیا گیا۔
- اب آپ اضافی نقشے ڈاؤن لوڈ کرنے کے لیے کہا جانے پر بھی ایک درست راستہ شروع کر سکتے ہیں۔

## بک مارکس اور ٹریکس

- نیا! ایک ہی بار میں کسی کیٹیگری کے تمام بک مارک اور ٹریک کے رنگ تبدیل کریں۔
- ٹریک گراف پر بلندی میں اضافے اور کمی کے تخمینے کو ایڈجسٹ کیا گیا ہے تاکہ یہ دوسری ایپس سے بہتر مطابقت رکھے۔
- بک مارک کی تفصیلات میں جدولوں اور تصاویر کے ساتھ HTML مواد کی بہتر نمائش۔
- ایلیویشن چارٹ میں کثیر حصوں والے ٹریکس کے لیے عمودی جدا کرنے والے شامل کیے گئے
- انٹرپولیٹڈ پوائنٹس کے لیے ایلیویشن چارٹ میں پوائنٹ کے انتخاب کو درست کیا گیا
- GPS ٹریک ریکارڈنگ کے دوران حصوں کے درمیان پوائنٹس کے چھوٹ جانے کا مسئلہ حل کیا گیا
- GeoJSON امپورٹ کو درست کیا گیا
- ٹریکس ایکسپورٹ کرتے وقت کریش کا مسئلہ حل کیا گیا

## تلاش

- USA میں بہتر تلاش، TIGER مردم شماری کے ڈیٹا سے دو ملین اضافی پتے شامل کیے گئے
- تلاش کی زمروں کو اپ ڈیٹ کیا گیا: بیکریوں کے لیے "بریڈ"، "شاورما" کھانا، اور دیگر مترادفات کی بہتری شامل کی گئی۔
- گھر کے نمبر کے پتہ کی تلاش کو بہتر بنایا گیا۔
- امریکی سڑکوں کے مترادفات شامل کیے گئے: ہائی وے، hwy، فری وے، fwy
- جب شہر اور ریاست کے نام ایک جیسے ہوں تو تلاش کے نتائج کو درست کیا گیا۔

## ایڈیٹر / اوپن اسٹریٹ میپ

- آپ اب نقشے پر اپنی موجودہ پوزیشن منتخب کرنے کے بعد اوپن اسٹریٹ میپ میں ایک نیا مقام شامل کر سکتے ہیں۔
- "Add Place" دبانے پر ایڈیٹر کراس ہیر کی غیر ہم آہنگی کو ٹھیک کیا گیا۔
- "Add Place" نیویگیشن بار میں بٹنوں کے ٹچ ایریا کو بڑھایا گیا۔

## UI اور UX

- موڈل اشاروں میں بہتری: قریب ترین قدم پر سنیپ کرنا، کنارے پر پین کرنے پر بند کرنا، اور دوبارہ کھولنے پر پچھلی حالت کو بحال کرنا۔
- ٹائم زونز کے لیے ڈے لائٹ سیونگ ٹائم کے ہینڈلنگ کو ٹھیک کیا گیا۔

## استحکام اور مقامی کاری

- استحکام اور کارکردگی میں بہتری، بیٹری کے استعمال میں کمی
- اپ ڈیٹ شدہ تراجم

## پلیٹ فارم سپورٹ

- ٹیسٹ فلائٹ اور ایپ اسٹور میں تبدیلیوں کی وجہ سے، یہ ریلیز صرف iOS 15 اور اس کے بعد کے ورژنز کو سپورٹ کرتی ہے۔ iOS 12، 13، اور 14 اب سپورٹ نہیں کیے جاتے۔
