- نیا! سب وے، لائٹ ریل، بس اور ٹرام کے ذریعے عوامی نقل و حمل کے راستے
- نیا! متبادل راستے: تیز ترین راستے کے علاوہ، ایپ اب سب سے مختصر راستہ بھی دکھاتی ہے۔
- نیا! راستے میں سیڑھیاں، دروازے، اور لفٹ گیٹس کے بارے میں پیدل اور سائیکلنگ کے راستوں کی انتباہات
- نیا! اوورلیپ ہونے والے ٹریکس اور روٹس کے درمیان انتخاب کے لیے ٹیپ کریں
- نیا! بک مارکس کے لیے کوئی بھی رنگ منتخب کریں
- نیا! British National Grid (OS Grid)، Irish Grid، اور Irish Transverse Mercator (ITM) کے کوآرڈینیٹس کی حمایت
- نیا! Dynamic Type اور بڑے فونٹس کے لیے رسائی کی حمایت
- تجرباتی: Organic Maps کی ترتیبات میں ایک حسبِ ضرورت رستر ٹائل سرور یو آر ایل کے ساتھ سیٹلائٹ تصاویر کو فعال کریں۔
- UI میں جدولوں کی بہتر اسٹائلنگ
- سرچ ونڈو میں `?map-download-server:https://your-server.com/` ٹائپ کریں تاکہ Organic Maps میپ ڈاؤن لوڈ سرورز کو اووررائیڈ کیا جا سکے۔ اووررائیڈ ہٹانے کے لیے `?no-map-download-server` ٹائپ کریں۔
- مختلف بگز کی اصلاح اور کارکردگی میں بہتری

## نقشے کا ڈیٹا

- OpenStreetMap ڈیٹا 24 جون تک اپ ڈیٹ کیا گیا
- Wikipedia ڈیٹا 20 جون تک اپ ڈیٹ کیا گیا ہے، بشمول اطالوی زبان کے مضامین

## نقشے کی رینڈرنگ اور طرزیں

- ساحل، ریت، باریک پتھر، ننگے پتھر، باغ اور انگور کے باغ کے علاقوں کے لیے بہتر نظر آنے والے نمونے، نیز محفوظ علاقے اور دلدلی علاقے کے لیے ہچنگ
- سڑکوں اور دریاؤں کے لیے ہموار خم دار متن کے لیبل
- دریاؤں، ندیوں اور دلدلی علاقوں میں زیادہ کنٹراسٹ ہوتا ہے اور ڈارک موڈ میں زیادہ واضح نظر آتے ہیں۔
- زمرہ تلاش اور نقشے پر تلاش کے نتائج کے لیے نئے اور بہتر آئیکنز
- بہتر کثیر لسانی متن کی ترتیب اور پیشکش

## ٹریکس، بک مارکس اور راستے

- بک مارک اور ٹریک کے بیانات کی بہتر HTML رینڈرنگ
- GeoJSON ٹریکس اب امپورٹ اور ایکسپورٹ کے دوران بلندی اور ٹائم اسٹیمپز کو محفوظ رکھتے ہیں۔
- ایک ٹریک کو دوسری فہرست میں منتقل کرنے کے بعد ہونے والے کریش کو ٹھیک کیا گیا
- اب ورثہ سائٹس کے لیے ویب سائٹس دکھائی جاتی ہیں۔
- اب نامعلوم تلاش کے نتائج کے لیے آپریٹر کے نام دکھائے جاتے ہیں۔ مثال کے طور پر، ایک نامعلوم ATM اب اپنا بینک دکھاتا ہے۔
- ایڈیٹر: اپارٹمنٹ بلڈنگ OpenStreetMap ترمیمات/تبدیلی سیٹس کے لیے وضاحتی متن درست کیا گیا۔
- بک مارک اور ٹریک کے بیانات میں بہتر HTML کی شناخت
- اب دُہرا راستے فلٹر کر دیے جاتے ہیں

## تراجم

- کینٹونز زبان میں موڑ بہ موڑ صوتی رہنمائی
- اپ ڈیٹ شدہ جرمن اور فرانسیسی تراجم
- چینی، سربین اور کیٹالان زبانوں کے لیے "onto street" آواز رہنمائی کے غلط ترجموں کو درست کیا گیا۔