- Mapas off-line detalhados com lugares que não existem em outros mapas
- Rotas de ciclismo, trilhas para caminhadas e trilhas para caminhadas
- Linhas de contorno, perfis de elevação, picos e declives
- Caminhadas, ciclismo e navegação de carro com orientação por voz
- Pesquisa rápida offline no mapa e nos marcadores
- Modo escuro para proteger seus olhos

Organic Maps é puro e orgânico, feito com amor:

- Respeite a sua privacidade
- Poupa a sua bateria
- Sem taxas de dados móveis inesperadas

O Organic Maps está livre de rastreadores e outras coisas ruins:

- Sem anúncios
- Sem rastreamento
- Sem recolha de dados
- Não telefonar para casa
- Nenhum registro incômodo
- Sem tutoriais obrigatórios
- Sem spam sonoro por e-mail
- Sem notificações push
- Sem porcaria
- Sem pesticidas

Na Organic Maps, acreditamos que a privacidade é um direito humano fundamental:

- O Organic Maps é um projeto indie de iniciativa comunitária.
- O código é de código aberto
- Os dados dos mapas são retirados do OpenStreetMap, também um projecto orientado para a comunidade.
- Nós protegemos a sua privacidade dos olhos curiosos da Big Tech
- Fique seguro, onde quer que você esteja

Rejeite a vigilância, abrace a sua liberdade e apoie a comunidade.

Experimente o Organic Maps!
