• JAUNS! Maršrutu numuri parādīti autobusu pieturās
• OSM kartes uz 29. augustu
• Jaunas slāņu ikonas
• Lielāka pieskāriena zona grāmatzīmes labošanas (zīmuļa) ikonai
• Atjaunota iepriekš noteikto krāsu secība
• Kāpnes attēlotas un izmantotas maršrutēšanā
• Rādīt elektrostacijas, apakšstacijas, barjeras, turniketus, drošības birojs un apsardzes mājas
• Nav automātiska tuvināšana pievienojot starppieturas
• Elektrostaciju apgabali attēloti kā rūpnieciski
• Āra stils: ietves redzamas no 13. tuvināšanas

…vairāk omaps.org/news
