‣ Наш безоплатний застосунок не відстежує вас, немає реклами та працює за рахунок ваших пожертв.
‣ Наша невелика команда, постійно вдосконалює її у вільний час , за рахунок наших власних грошей та пожертвувань/внесків наших користувачів.
‣ Якщо щось не так або пропущено на карті, будь ласка, виправте це в <b>OpenStreetMap</b> та перегляньте свій зміни в майбутньому оновленні карт.
‣ Якщо навігація чи пошук не працюють, напишіть нам. Ми відповідаємо на <i>КОЖЕН</i> електронний лист, і виправимо це якнайшвидше!

<b>Ваш зворотний зв'язок та 5 зірок є кращими мотиваторами для нас!</b>

Основні функції:
• Безоплатно, відкритий ресурс, немає реклами, немає відстеження
• Детальні карти офлайн з місцями, які не існують на Google Maps, завдяки <b>OpenStreetMap</b> спільноті
• Велосипедні маршрути, пішохідні доріжки, пішохідні доріжки
• Контурні лінії, профілі висот, верши та схилів
• Покрокова ходьба, їзда на велосипеді та ЕКСПЕРИМЕНТАЛЬНА автомобільна навігація з голосовими підказками
• Швидкий пошук офлайн
• Експорт закладок та імпорт у форматах KML / KMZ (GPX незабаром)
• Темний режим для захисту очей

В Organic Maps немає Android Auto, громадського транспорту, супутникових карт, та інших цікавих функцій <i>поки</i>. Але з <i>вашою допомогою та підтримкою</i>, ми можемо зробити цей світ кращим крок за кроком.

Organic Maps — <b>чистий і органічний, створений з любов’ю</b> :

• Надзвичайно швидкий оффлайн режим
• Поважає вашу конфіденційність
• Економить батарею
• Жодних неочікуваних використань мобільних даних
• Простий у використанні, із включеними лише найважливішими функціями

Безоплатно від трекерів та інших поганих речей:

• Відсутність реклами
• Відсутність відстеження
• Відсутність збору даних
• Відсутність дзвінків додому
• Відсутність дратівливої реєстрації
• Відсутність обов'язкових навчальних посібників
• Відсутність спаму в електронній пошті
• Відсутність push повідомлень
• Відсутність сміття
• Чисто органічний

В Organic Maps, ми віримо, що <b>приватність є фундаментальним правом людини</b>:

• Organic Maps — це незалежний проєкт із відкритим вихідним кодом, керований спільнотою
• Ми захищаємо конфіденційність від цікавих очей Великих Компаній
• Будьте в безпеці, де б ви не були

Нуль трекерів, і відповідно до звіту про конфіденційність Exodus знайдено лише мінімально необхідні дозволи.

Будь ласка, відвідайте вебсайт <b><i>organicmaps.app</i></b>, щоб отримати додаткові відомості та поширені запитання та зв’яжіться з нами безпосередньо за адресою @OrganicMapsApp у Telegram.

Відмовтеся від стеження – отримайте свободу.
<b>Спробуйте Organic Maps!</b>
