‣ Наш безоплатний застосунок не стежить за вами, не містить реклами та працює за рахунок ваших пожертв.
‣ Він постійно вдосконалюється учасниками та нашою невеликою командою у вільний час.
‣ Якщо на карті щось не так або щось відсутнє, будь ласка, виправте це в <b>OpenStreetMap</b> та перегляньте свої зміни у майбутніх оновленнях карт.
‣ Якщо навігація або пошук не працює, будь ласка, напишіть нам листа. Ми відповідаємо на <i>КОЖЕН</i> електронний лист, і виправимо це якнайшвидше!

<b>Ваш зворотний зв’язок та 5 зірок є найкращою мотивацією для нас!</b>

Основні функції:

• Безкоштовні, з відкритим вихідним кодом, без реклами та відстеження
• Детальні офлайн-карти з місцями, яких немає на Google Maps, завдяки спільноті <b>OpenStreetMap</b>
• Велосипедні маршрути, туристичні стежки та пішохідні доріжки
• Контурні лінії, профілі висот, піки та схили
• Покрокові інструкції для пішоходів, велосипедистів та ЕКСПЕРИМЕНТАЛЬНА автомобільна навігація з голосовим супроводом
• Швидкий пошук в автономному режимі
• Експорт та імпорт закладок у форматах KML/KMZ/GPX
• Темний режим для захисту ваших очей

<i>Поки що</i> в Organic Maps немає Android Auto, громадського транспорту, супутникових карт та інших крутих функцій. Але з <i>вашою допомогою та підтримкою</i> ми можемо крок за кроком зробити цей світ кращим.

Organic Maps - <b>це чистий і органічний застосунок, зроблений з любов’ю</b> :

• Надзвичайно швидкий офлайн режим
• Поважає вашу конфіденційність
• Економить вашу батарею
• Жодних несподіваних платежів за мобільні дані
• Простий у використанні, лише найважливіші функції

Без відстеження та інших поганих речей:

• Без реклами
• Без відстеження
• Без збору даних
• Без передачі даних
• Без дратівливої реєстрації
• Без обов’язкових навчальних посібників
• Без спаму на електронну пошту
• Без push-повідомлень
• Без сміття
• <s>Без пестицидів!</s> Чиста органіка!

В Organic Maps ми віримо, що <b>приватність є фундаментальним правом людини</b>:

• Organic Maps - це незалежний проєкт із відкритим вихідним кодом, керований спільнотою
• Ми захищаємо вашу конфіденційність від сторонніх очей великих компаній
• Будьте в безпеці, де б ви не були

Відповідно до звіту про конфіденційність Exodus не знайдено жодних відстежень і лише мінімально необхідні дозволи.

Будь ласка, відвідайте наш вебсайт <b><i>organicmaps.app</i></b> для додаткової інформації та FAQ, а також ви можете зв’язатися з нами безпосередньо за адресою @OrganicMapsApp у Telegram.

Відмовтеся від стеження – оберіть свободу.
<b>Спробуйте Organic Maps!</b>
