• Sono ora supportate le descrizioni testuali e HTML dei tracciati, allo stesso modo delle descrizioni per i segnalibri. Premere l'icona a forma di matita per aggiungere una descrizione.
• Dati cartografici OpenStreetMap aggiornati al 27 maggio 2026
• La sintesi vocale (TTS) ora seleziona la voce installata migliore per la lingua (Enhanced / Premium). Consulta le impostazioni di Organic Maps per sapere come scaricare una voce di qualità superiore.
• Aggiunti i cartelli stradali per Australia e Nuova Zelanda
• Aggiunte icone per luoghi dedicati alle bocce, al ciclismo e agli sport motoristici
• Aggiunti portali cerimoniali, scivoli acquatici, parchi a tema e montagne russe
• Migliorati i gesti con le dita per il controllo della mappa nella vista prospettica durante la modalità Navigazione
• Risolto un bug nella rinominazione dei tracciati in cui il nuovo nome non veniva aggiornato correttamente
• CarPlay: risolto il pulsante di ricentraggio
• Risolti i percorsi dei trasporti pubblici per le stazioni e altri oggetti dell'area
• Risolto il crash durante l'aggiunta di un segnalibro su un percorso escursionistico o ciclabile
• Risolto il rendering dei limiti di velocità per gli autovelox
• Risolto lo zoom indietro antimeridiano con più di una copia del mondo
• Visualizzazione più accurata degli indirizzi stradali e delle abitazioni
• Risolte animazioni inutili della mappa
• Miglioramenti alla stabilità e alle prestazioni

## Traduzioni

• Migliorate le traduzioni in francese, italiano, spagnolo, ucraino e catalano
• Aggiornate le traduzioni per diversi nomi di paesi e regioni, corretti i sinonimi di ricerca per `leisure=track`
• Corrette le traduzioni per `disused:bridge` e `disused:tunnel`
