Organic Maps е брза и детална офлајн мапа и GPS навигациска апликација за патувања, планинарење, трекинг и велосипедски авантури. Планирајте, увезувајте и снимајте рути и уживајте во мазна навигација без да ја трошите батеријата или да користите интернет. Истражувајте места и движете се безбедно за време на вашите активности на отворено и патувања низ светот. Апликацијата нуди неограничени преземања на мапи и ажурирања на секои две недели. Базирана на OpenStreetMap, направена од волонтери, со приоритет на приватност, 100% офлајн и целосно бесплатна.

<b>ОФЛАЈН:</b> Апликацијата работи 100% офлајн — вклучувајќи пребарување и навигација. Можете да ја истражувате мапата и да се движите без интернет, штедејќи мобилни податоци и трошоци за роаминг. Со немање на позадински трансфери на податоци, батеријата трае многу подолго.

<b>БРЗО:</b> Зумирање, пребарување и пресметки на рути работат забележително брзо.

<b>ДЕТАЛНО И АЖУРИРАНО:</b> Мапите се богати со детали и се освежуваат двапати месечно за да одразуваат реални услови. За разлика од многу познати конкуренти, вклучуваат ознаки на згради, клупи, пешачки патеки и други корисни информации.

<b>БАЗИРАНО НА OPENSTREETMAP:</b> OpenStreetMap е светска мапа во стилот на вики, создадена и одржувана од милиони волонтери — локални жители кои најдобро ги познаваат своите области. Овој заеднички напор резултира со многу детални мапи, често поточни од комерцијалните во области со помалку мапирање. Organic Maps ја ажурира својата база од OpenStreetMap на секои две недели, држејќи ги вашите мапи свежи и доверливи. Ако забележите нешто што недостасува, можете да го додадете во OpenStreetMap и да помогнете да се подобри мапата за сите.

<b>ПРИОРИТЕТ НА ПРИВАТНОСТ:</b> Не собираме никакви податоци или идентификатори. Ова значи дека нема ризик од протекување на податоци и нема вознемирувачки реклами или звучни известувања — само чисто, приватно искуство со мапа.

<b>ВАЖНИ ФУНКЦИИ</b>

<b>ИСТРАЖУВАЈ МЕСТА:</b> Пребарувајте по адреса, име или категорија, откријте милиони POI, и погледнете детални информации како работно време, Wikipedia статии, пристапност за инвалидски колички и други корисни детали.

<b>GPS НАВИГАЦИЈА:</b> Уживајте во гласовни упатства чекор-по-чекор. Креирајте пешачки, планинарски, велосипедски или возни рути — вклучувајќи рути меѓу градови, држави и повеќе точки. Најдете ги најдобрите рути за вашите патувања со метро и секојдневни превози. Поддржано е Android Auto.

<b>ПАТЕКИ ЗА ПЕШАЧЕЊЕ И ВЕЛОСИПЕДИЗАМ ОД ЦЕЛИОТ СВЕТ:</b> Вклучете посебни слоеви на мапи за да откриете популарни пешачки и велосипедски рути низ целиот свет, сите од OpenStreetMap. Префрлувајте се помеѓу слоевите за да видите обоени велосипедски и MTB рути, како и официјални пешачки патеки.

<b>ЈАВЕН ПРЕВОЗ:</b> Погледнете броеви на јавни линии на станици. Живи распореди и рутирање се во развој.

<b>СТИЛОВИ НА МАПИ:</b> Изберете слоеви на мапи кои одговараат на вашата активност — Надвор, Контурни линии, Пешачење, Велосипедизам или Метро.

<b>СНИМАЧ НА ПАТЕКИ:</b> Снимајте, увезувајте, извезувајте и споделувајте ги вашите рути и омилени места. Поддржува KML, KMZ, GPX и GeoJSON формати.

<b>WIKIPEDIA СТАТИИ:</b> Истражете Wikipedia статии за местата што ги откривате на мапата. Внесете “?wiki” во пребарувањето за да ги најдете сите места со Wikipedia статии.

<b>УРЕДУВАЧ НА МАПИ:</b> Допринесете во OpenStreetMap со додавање на недостасувачки места или уредување на мапата директно од Organic Maps.

Испробајте ја апликацијата — 100% бесплатна, без реклами, брза и целосно офлајн. Искористете сигурна GPS навигација за пешачење, велосипедизам, трекинг и патување низ целиот свет! Уживајте во брзо, сигурно и приватно искуство со мапа и споделете го со другите!

Organic Maps е независен, заеднички, open-source проект со стотици придонесувачи кои помагаат во развој на нови функции, решавање проблеми, преводи и развој на проектот.

Придружете се на заедницата на Telegram: @OrganicMapsApp