- Подробни офлайн карти с места, които не съществуват на други карти
- Велосипедни маршрути, туристически пътеки и пешеходни пътеки
- Контурни линии, профили на надморската височина, върхове и склонове
- Пешеходна, велосипедна и автомобилна навигация "завой по завой" с гласови указания
- Бързо офлайн търсене в картата и отметки
- Тъмен режим за защита на очите ви

Organic Maps е чиста и органична, направена с любов:

- Уважава поверителността ви
- Пести батерията ви
- Без неочаквани такси за мобилни данни

Organic Maps не съдържа проследяващи устройства и други лоши неща:

- Без реклами
- Без проследяване
- Без събиране на данни
- Не се обаждате вкъщи
- Без досадна регистрация
- Без задължителни уроци
- Без шумен спам по имейл
- Без известия за натискане
- Без crapware
- Без пестициди

В Organic Maps вярваме, че неприкосновеността на личния живот е основно човешко право:

- Organic Maps е независим проект, ръководен от общността.
- Кодът е с отворен код
- Данните за картите са взети от OpenStreetMap, също проект, ръководен от общността
- Ние защитаваме личните ви данни от любопитните очи на големите технологии
- Бъдете в безопасност, независимо къде се намирате

Отхвърлете наблюдението, приемете свободата си и подкрепете общността.

Опитайте Organic Maps!
