• خرائط مفصلة غير متصلة بالإنترنت تشمل أماكن غير موجودة على الخرائط الأخرى
• مسارات الدراجات، مسارات المشي لمسافات طويلة، ومسارات المشي
• خطوط الكنتور، ملفات تعريف الارتفاعات، القمم، والمنحدرات
• توجيه خطوة بخطوة للمشي، ركوب الدراجات، والسيارات مع إرشادات صوتية
• بحث سريع دون اتصال بالإنترنت
• حفظ كل ما تحتاجه، استيراد ومشاركة KML، KMZ، GPX
• الوضع الداكن لحماية عينيك
• ... والعديد من الميزات الأخرى!

Organic Maps نقية وعضوية، صنعت بحب:

• تحترم خصوصيتك
• تحافظ على بطاريتك
• لا توجد رسوم بيانات غير متوقعة

Organic Maps خالية من المتعقبات والأشياء السيئة الأخرى:

• لا إعلانات
• لا تتبع
• لا جمع للبيانات
• لا اتصال بالمنزل
• لا تسجيل مزعج
• لا دروس إجبارية
• لا رسائل بريد إلكتروني مزعجة
• لا إشعارات دفع
• لا برامج ضارة
• لا مبيدات

في Organic Maps، نؤمن بأن الخصوصية حق أساسي من حقوق الإنسان:

• Organic Maps مشروع مستقل مدعوم من المجتمع
• الكود مفتوح المصدر
• بيانات الخرائط مأخوذة من مشروع خرائط الشارع المفتوحة، وهو أيضًا مشروع مدعوم من المجتمع
• نحن نحمي خصوصيتك من أعين شركات التكنولوجيا الكبرى
• ابقَ آمناً أينما كنت

ارفض المراقبة، احتضن حريتك، وادعم المجتمع.

جرّب Organic Maps!
