## الخريطة

- جديد! لف الخريطة بشكل صحيح عند خط الطول المضاد عند السحب والتدوير
- تم تحديث بيانات OpenStreetMap اعتبارًا من 4 أبريل
- تم تحديث بيانات ويكيبيديا اعتبارًا من 1 أبريل
- تمت إضافة أيقونات لمناطق المطاعم وبوابات المدينة
- تمت إضافة فئات فرعية لمتاجر الملابس: نساء، رجال، أطفال، زفاف، رياضة، ملابس داخلية، بالإضافة إلى أنواع المكاتب
- تم إصلاح ألوان خطوط مترو سيدني
- تم إصلاح عرض ساعات العمل للأماكن التي بها اختلافات في أوقات شروق الشمس وغروبها

## تحديد المسار والملاحة

- جديد! انقر على مسار ركوب الدراجات أو المشي لمسافات طويلة لتحديده وعرض مخطط الارتفاع الخاص به
- تحسين عرض الألوان المتعددة لمسارات المشي لمسافات طويلة وركوب الدراجات
- تستخدم الملاحة الخاصة بركوب الدراجات الآن اتجاه البوصلة عند السرعات المنخفضة
- تم إصلاح خطأ في النظام عند تخطيط المسارات بالقرب من بعض الحدود الإقليمية
- يمكنك الآن بدء مسار صالح حتى عند مطالبتك بتنزيل خرائط إضافية

## الإشارات المرجعية والمسارات

- جديد! تغيير جميع ألوان الإشارات المرجعية والمسارات في فئة ما دفعة واحدة
- تعديل تقدير الارتفاع والانخفاض في الرسوم البيانية للمسارات لتتوافق بشكل أفضل مع التطبيقات الأخرى
- تحسين عرض محتوى HTML مع الجداول والصور في تفاصيل الإشارات المرجعية
- تمت إضافة فواصل رأسية للمسارات متعددة المقاطع في مخطط الارتفاع
- تم إصلاح اختيار النقاط في مخطط الارتفاع للنقاط المُستكمَلة
- تم إصلاح تسجيل مسار GPS الذي يفقد نقاطًا بين المقاطع
- تم إصلاح استيراد GeoJSON
- تم إصلاح تعطل التطبيق عند تصدير المسارات

## البحث

- بحث أفضل في الولايات المتحدة الأمريكية، مع مليوني عنوان إضافي تم تحليلها من بيانات تعداد TIGER
- تحديث فئات البحث: تمت إضافة "Bread" للمخابز، و"Shawarma" للمأكولات، وتحسينات أخرى للمرادفات
- تحسين البحث عن العناوين باستخدام رقم المنزل
- تمت إضافة مرادفات الشوارع الأمريكية: highway، hwy، freeway، fwy
- تم إصلاح نتائج البحث عندما تكون أسماء المدن والولايات متطابقة

## المحرر / OpenStreetMap

- يمكنك الآن إضافة مكان جديد إلى OpenStreetMap بعد تحديد موقعك الحالي على الخريطة
- تم إصلاح عدم محاذاة علامة التصويب في المحرر عند الضغط على "إضافة مكان"
- زيادة مساحة اللمس للأزرار في شريط التنقل "إضافة مكان"

## واجهة المستخدم وتجربة المستخدم

- تحسين إيماءات النوافذ المنبثقة: التثبيت على أقرب خطوة، والإغلاق عند تحريك الحافة، واستعادة الحالة السابقة عند إعادة الفتح
- تم إصلاح معالجة التوقيت الصيفي للمناطق الزمنية

## الاستقرار والترجمة

- تحسين الاستقرار والأداء، وتقليل استهلاك البطارية
- تحديث الترجمات

## دعم الأنظمة الأساسية

- نظرًا للتغييرات في TestFlight و App Store، يدعم هذا الإصدار iOS 15 والإصدارات الأحدث فقط. لم يعد iOS 12 و 13 و 14 مدعومًا.
