• بيانات خريطة OSM اعتبارًا من 16 فبراير
• بيانات ويكيبيديا اعتبارًا من 1 فبراير
• مسارات المشي وركوب الدراجات السوداء مرئية الآن في المظهر الداكن
• تمت إضافة المزيد من خدمات السيارات: الإصلاح والخدمة وقطع الغيار
• تمت إضافة مصادقة متصفح OSM
• تم إصلاح وصول الدراجات على بعض أنواع الطرق
• تم إصلاح حساب متوسط السرعة
• تحسين ترتيب البحث للفئات
• المطبخ الأوزبكي
• تمت إضافة خطوط الانزلاق (زيبلاين) على الخريطة
• تم إصلاح روابط ويكيميديا التي تحتوي على "؟" في العنوان
• تم إصلاح تحليل ملفات GPX التي تحتوي على "+" في الإحداثيات

### الترجمات

• إزالة أسماء المدن المكررة في بعض مناطق الخريطة
• إصلاح التوجيهات الصوتية العبرية
• إصلاح الأخطاء المطبعية الكورية
• إضافة مرادفات البحث الروسية
• تحسين التوجيهات الصوتية الألمانية
• إصلاح الترجمة المفقودة لنفق السكك الحديدية غير المستخدم
• إصلاح ترجمة الدولة باللغة الرومانية
• إضافة ترجمات اللاوسية والأرمينية
• إضافة ترجمات أرمينية مفقودة
• تحديث الترجمات من مساهمي Weblate

شكرًا لكل من يساهم ويتبرع ويدعم Organic Maps! دعونا نبني أفضل الخرائط معًا!