- جديد: تظهر الآن أشجار عيد الميلاد والأسواق على الخريطة؛ اكتب `Christmas Market` أو `Christmas Tree` في البحث للعثور عليها (أو أضفها على OpenStreetMap.org إذا لزم الأمر)
- بيانات OpenStreetMap بتاريخ 14 ديسمبر 2025
- يتم الآن عرض سعة مواقف السيارات في نتائج البحث
- حدود ومتنزهات الحدائق الوطنية أقل بروزًا على خريطة العالم
- تمت إضافة مرادفات البحث الليتوانية وتم تمكين البحث باللغة الليتوانية
- تستخدم نتائج البحث أيقونات رموز تعبيرية أحادية اللون
- تم إصلاح مشكلة CarPlay على iOS 12
- تم حل العديد من المشكلات المرئية على iPhone و iPad
- البحث في قائمة الإشارات المرجعية يعثر الآن على الأسماء ذات علامات التشكيل أو الأحرف المحركة
- المسارات المستوردة أو المسجلة الأقصر من 10 دقائق تظهر الآن المدة بالدقائق والثواني
- تحسين الرسوم المتحركة للأزرار وشريط الأزرار السفلي
- تمت إزالة إشعار الخطوط الكنتورية عند تشغيل التطبيق

## تحديثات الترجمة
- تحسين الترجمات الأوكرانية
- تحسين الترجمات الألمانية والمجرية والليتوانية والإسبانية والتركية
- تصحيح التوجيهات الصوتية للدوارات (TTS) باللغة الكرواتية

تحقق من المزيد من التفاصيل حول هذا الإصدار والإصدارات السابقة على https://omaps.org/news/

...وترقبوا الميزات والتحسينات القادمة!

شكرًا لتعليقاتكم ودعمكم، لم يكن Organic Maps ليكون ممكنًا لولا مجتمعنا الرائع من المستخدمين والمساهمين.

سنة 2026 جديدة سعيدة!

فريق Organic Maps
