• أصبح الآن من الممكن إضافة نصوص وأوصاف HTML للمسارات، بنفس طريقة إضافة الأوصاف للإشارات المرجعية. اضغط على أيقونة القلم الرصاص لإضافة وصف.
• بيانات خرائط OpenStreetMap اعتبارًا من 27 مايو 2026
• تختار ميزة تحويل النص إلى كلام (TTS) الآن أفضل صوت مثبت للغة (Enhanced / Premium). راجع إعدادات Organic Maps لمعرفة كيفية تنزيل صوت عالي الجودة.
• تمت إضافة لافتات الطرق في أستراليا ونيوزيلندا
• تمت إضافة أيقونات لأماكن البول (البيتانك) وركوب الدراجات ورياضات السيارات
• تمت إضافة البوابات الاحتفالية والزلاجات المائية والمتنزهات الترفيهية والأفعوانيات
• تحسين إيماءات الأصابع للتحكم في الخريطة في العرض المنظوري أثناء وضع الملاحة
• إصلاح خطأ في إعادة تسمية المسار حيث لم يتم تحديث الاسم الجديد بشكل صحيح
• CarPlay: إصلاح زر إعادة التمركز
• إصلاح مسارات النقل العام للمحطات وكائنات المنطقة الأخرى
• إصلاح التعطل عند إضافة إشارة مرجعية على مسار المشي لمسافات طويلة أو ركوب الدراجات
• إصلاح عرض حدود السرعة لكاميرات مراقبة السرعة
• إصلاح التكبير/التصغير المعاكس للخط الطولي مع وجود أكثر من نسخة واحدة للعالم
• عرض أكثر دقة لعناوين الشوارع والمنازل
• إصلاح الرسوم المتحركة غير الضرورية على الخريطة
• تحسينات في الاستقرار والأداء

## الترجمات

• تحسين الترجمات للفرنسية والإيطالية والإسبانية والأوكرانية والكتالانية
• تحديث الترجمات لعدة أسماء بلدان ومناطق، وإصلاح مرادفات البحث لـ `leisure=track`
• تصحيح الترجمات لـ `disused:bridge` و `disused:tunnel`
