- جديد! تمييز المناطق التي تم تنزيلها على خريطة العالم
- جديد! عرض والبحث عن المحميات الطبيعية والحدائق الوطنية والمناطق المحمية وأراضي السكان الأصليين ومناطق الخطر والبحيرات على خريطة العالم بدءًا من مستوى التكبير 8
- جديد! يأخذ التوجيه في الاعتبار أوقات إغلاق الطرق
- بيانات OpenStreetMap محدثة بتاريخ 9 نوفمبر 2025
- تمكين اللغات الإستونية والجاليكية والعبرية والليتوانية للتوجيهات الصوتية TTS
- إصلاح مشكلة في أسماء الشوارع الافتراضية والمحلية عند تعديل العناوين
- إصلاح مشكلة في التكبير عند النقر على نتائج البحث من خريطة العالم
- إضافة روابط وسائل التواصل الاجتماعي TikTok و Threads و BlueSky إلى شاشة "حول"
- إضافة "الإبلاغ عن خطأ" إلى الإجراءات السريعة لأيقونة التطبيق على الشاشة الرئيسية
- بعد حذف قائمة الإشارات المرجعية أو المسارات (عبر زر "المزيد")، يعود التطبيق الآن بشكل صحيح إلى الشاشة السابقة
- إصلاح أعطال مختلفة في التطبيق و CarPlay

### الخريطة والأنماط

- تبديل عرض السكك الحديدية "المهجورة" و "المتوقفة عن الاستخدام"
- إضافة صانعي الساعات وسكن الطلاب إلى الخريطة
- إضافة أيقونات وكالات السفر
- تغيير لون أيقونة المرحاض إلى الرمادي
- تحديث أيقونات أخصائي السمع وأخصائي الأقدام وأخصائي البصريات وأجهزة السمع
- إصلاح أيقونة تأجير الدراجات في الوضع المظلم
- عرض أسماء ولايات الولايات المتحدة/كندا في وقت أبكر على خريطة العالم (من مستوى التكبير 5)

### الترجمات

- إضافة مرادفات البحث السلوفينية وتمكين البحث حسب الفئة للغة السلوفينية
- إصلاح الأخطاء المطبعية والترجمات غير الصحيحة ومرادفات البحث؛ إضافة ترجمات مفقودة للعديد من اللغات
- إضافة ترجمات محددة للإسبانية المكسيكية (es-MX) والبرتغالية البرازيلية (pt-BR)، تختلف عن الإسبانية القياسية (es) والبرتغالية (pt)
- تصحيح التوجيهات الصوتية TTS باللغة التشيكية

تحقق من ملاحظات الإصدار التفصيلية على موقعنا: https://organicmaps.app/ar/news/

شكرًا لاستخدامك Organic Maps ودعمك للمشروع!
فريق Organic Maps
