Organic Maps — гэта хуткая і дэталёвая афлайн карта і GPS навігацыя без інтэрнэту для падарожжаў, паходаў і паездак. Плануйце, імпартуйце і запісвайце маршруты. Organic Maps цалкам працуе без інтэрнэту і эканоміць батарэю. У дадатку няма абмежаванняў на загрузку карт, а даныя аднаўляюцца кожныя два тыдні. Карты заснаваны на OpenStreetMap, створаныя валанцёрамі, а ўсе функцыі цалкам афлайн і бясплатныя. Organic Maps — выдатны выбар, калі вам патрэбныя карты без інтэрнэту для горада, падарожжаў, паходаў або велапрагулкі.

<b>АФЛАЙН</b>: Дадатак працуе 100% без інтэрнэту — уключаючы пошук і навігацыю. Вы можаце даследаваць карту і арыентавацца на месцы без падключэння да інтэрнэту, эканомячы мабільны трафік і выдаткі на роумінг. Дзякуючы адсутнасці фонавых перадач даных батарэя тэлефона трымае зарад даўжэй.

<b>ХУТКА</b>: Карта, пошук і разлік маршрутаў працуюць заўважна хутка.

<b>ДЭТАЛЬНЫЯ І АБНАЎЛЕНЫЯ КАРТЫ</b>: Карты ўтрымліваюць шмат дэталяў і аднаўляюцца два разы на месяц. У адрозненне ад многіх вядомых канкурэнтаў, на картах ёсць адзнака нумароў дамоў, лаўкі, пешаходныя сцежкі і іншая карысная інфармацыя.

<b>КАРТЫ НА АСНОВЕ OPENSTREETMAP</b>: OpenStreetMap — гэта як Вікіпедыя для карт, створаная мільёнамі валанцёраў — мясцовымі жыхарамі, якія лепш за ўсіх ведаюць свае раёны. Гэта супольнасць стварае высокадэталізаваныя карты, часта больш дакладныя, чым камерцыйныя. Organic Maps абнаўляе даныя кожныя два тыдні, падтрымліваючы карты актуальнымі і надзейнымі. Калі вы заўважыце, што чаго-то няма на карце, вы можаце дадаць гэта месца ў OpenStreetMap і дапамагчы палепшыць карту для ўсіх.

<b>ПАВАЖАЕМ КАНФІДЭНЦЫЙНАСЦЬ</b>: Мы не збіраем ніякіх даных або ідэнтыфікатараў. Гэта азначае адсутнасць рызыкі ўцечкі даных. У дадатку няма рэкламы і непатрэбных апавяшчэнняў, што не перашкаджае навігацыі і выкарыстанню карты.

<b>ВАЖНЫЯ ФУНКЦЫІ</b>

<b>ДАСЛЕДЖВАЙЦЕ МЕСЦЫ</b>: Шукайце па адрасе, назве ці катэгорыі, знаходзьце мільёны аб’ектаў і праглядайце дэталёвую інфармацыю: гадзіны працы, артыкулы з Вікіпедыі, даступнасць для людзей на інвалідных калясах і многае іншае. Усё даступна афлайн.

<b>GPS-НАВІГАЦЫЯ</b>: Карыстайцеся галасавой пакрокавай навігацыяй. Стварайце пешаходныя, паходныя, веласіпедныя і аўтамабільныя маршруты — уключаючы маршруты паміж гарадамі, краінамі і з некалькімі кропкамі. Знаходзьце найлепшыя маршруты для метро. Падтрымліваецца Android Auto.

<b>ПАХОДНЫЯ І ВЕЛАСІПЕДНЫЯ МАРШРУТЫ З ЎСЁГА СВЕТУ</b>: Уключайце спецыяльныя слоі карты, каб знаходзіць папулярныя паходныя і веласіпедныя маршруты. Пераключайцеся паміж слоямі, каб бачыць вело- і MTB-маршруты, а таксама афіцыйныя пешаходныя сцежкі. Маршруты — з OpenStreetMap.

<b>ГРАМАДСКІ ТРАНСПАРТ</b>: Праглядайце нумары маршрутаў на прыпынках.

<b>СТЫЛІ КАРТ</b>: Пераключайце слоі карты ў залежнасці ад вашай актыўнасці — актыўны адпачынак, контурныя лініі, паход, веласпорт або метро.

<b>ЗАПІС МАРШРУТАЎ</b>: Запісвайце, імпартуйце, экспартуйце і дзяліцеся маршрутамі і любімымі месцамі. Падтрымліваюцца фарматы KML, KMZ, GPX і GeoJSON.

<b>АРТЫКУЛЫ WIKIPEDIA</b>: Даследуйце артыкулы Вікіпедыі аб месцах, якія вы знойдзеце на карце. Увядзіце «?wiki» у пошук, каб пабачыць усе месцы з артыкуламі.

<b>РЭДАКТАР КАРТ</b>: Уносьце свой уклад у OpenStreetMap, дадаючы адсутныя месцы або рэдактуючы карту непасрэдна з Organic Maps.

<b>НОЧНЫ РЭЖЫМ</b>: Пераключайцеся на начны рэжым карты для камфортнага прагляду ў цемры.

Спробуйце дадатак — ён поўнасцю бясплатны, без рэкламы, хуткі і працуе без інтэрнэту.
Organic Maps — незалежны праект, падтрымліваецца супольнасцю з сотнямі ўдзельнікаў, якія дапамагаюць распрацоўваць новыя функцыі, выпраўляць памылкі, перакладаць і развіваць праект.

Далучайцеся да супольнасці ў Telegram: @OrganicMapsRu

Вашы шчырыя водгукі і ацэнкі ў краме матывуюць нас! Калі ў вас ёсць пытанні, наведайце сайт organicmaps.app
 для дадатковай інфармацыі і FAQ.