- NOVINKA! Plánovanie trasy verejnou dopravou metrom, ľahkou železnicou, autobusom a električkou
- NOVINKA! Alternatívne trasy: okrem najrýchlejšej trasy aplikácia teraz zobrazuje aj najkratšiu trasu
- NOVINKA! Upozornenia na peších a cyklistických trasách týkajúce sa schodov, brán a zdvíhacích brán na trase
- NOVINKA! Ťuknutím si môžete vybrať medzi prekrývajúcimi sa trasami a cestami
- NOVINKA! Vyberte si ľubovoľnú farbu pre záložky
- NOVINKA! Podpora súradníc British National Grid (OS Grid), Irish Grid a Irish Transverse Mercator (ITM)
- NOVINKA! Podpora prístupnosti pre Dynamic Type a veľké písmo
- EXPERIMENTÁLNE: Zapnite satelitné snímky v nastaveniach Organic Maps pomocou vlastnej URL adresy servera s rastrovými dlaždicami
- Prehľadnejšie štýly tabuliek v používateľskom rozhraní
- Do vyhľadávacieho okna zadajte `?map-download-server:https://your-server.com/`, aby ste prepisali servery na sťahovanie máp Organic Maps. Zadajte `?no-map-download-server`, aby ste prepis zrušili.
- Rôzne opravy chýb a vylepšenia výkonu

## Mapové údaje

- Údaje OpenStreetMap aktualizované k 24. júnu
- Údaje Wikipedia aktualizované k 20. júnu, vrátane článkov v taliančine

## Vykresľovanie máp a štýly

- Vylepšené vzory pre oblasti pláží, piesku, sutinových svahov, holých skál, ovocných sadov a viníc, ako aj šrafovanie chránených oblastí a mokradí
- Plynulejšie zakrivené textové popisy ciest a riek
- Rieky, potoky a mokrade majú vyšší kontrast a sú v tmavom režime lepšie viditeľné
- Nové a vylepšené ikony pre vyhľadávanie podľa kategórií a výsledky vyhľadávania na mape
- Vylepšené formátovanie a vykresľovanie viacjazyčného textu

## Trasy, záložky a trasy

- Vylepšené vykresľovanie popisov záložiek a trás v HTML
- Trasy v aplikácii GeoJSON teraz pri importe a exporte zachovávajú nadmorskú výšku a časové značky
- Opravené zlyhanie aplikácie po presunutí trasy do iného zoznamu
- Teraz sa zobrazujú webové stránky pamiatkových objektov
- Pri výsledkoch vyhľadávania bez názvu sa teraz zobrazujú názvy operátorov. Napríklad pri neoznačenom ATM sa teraz zobrazuje jeho banka
- Redaktor: opravený popisný text pre bytový dom OpenStreetMap úpravy/sady zmien
- Vylepšená detekcia HTML v popisoch záložiek a trás
- Duplicitné trasy sa teraz filtrujú

## Preklady

- Kantonské hlasové navádzanie krok za krokom
- Aktualizované nemecké a francúzske preklady
- Opravené nesprávne preklady hlasového navádzania "onto street" pre čínštinu, srbčinu a katalánčinu