• Používatelia z EÚ si teraz môžu nastaviť Organic Maps ako predvolenú navigačnú aplikáciu v Nastavenia iOS → Aplikácie → Predvolené aplikácie → Navigácia

• Čerstvé dáta OpenStreetMap k 21. októbru 2025
• Nové objekty na mape: monitorovacie stanice, dopravné ostrôvky, zariadenia Kneippovej vodnej liečby, miniatúrne železnice, kempingové miesta v outdoorovom štýle, terminály letísk, vnútorné herné oblasti, telekomunikačné predajne, požičovne lodí a sklzové rampy pre lode
• Názvy vstupov do metra sú teraz viditeľné na mape
• Šípka polohy teraz ukazuje smer vášho pohybu pri chôdzi v režime navigácie pre chodcov
• Pridaná podpora slovinského jazyka vrátane hlasových pokynov pre navigáciu
• Aktualizované ikony likvidácie odpadu a skládok
• Opravený biely stavový riadok na bielom pozadí v navigačnom režime
• Zväčšená veľkosť tlačidla Spustiť navigáciu
• Odstránené prázdne biele miesto pri plánovaní trasy na iPade
• Ďalšie farby sú teraz podporované pre turistické chodníky
• Vylepšené informácie zobrazené pri výbere rieky alebo úseku vodnej cesty
• Lepšie vyhľadávanie nabíjacích staníc pre elektromobily s vylepšenými synonymami vo všetkých jazykoch
• Opravené vyhľadávanie emoji (áno, môžete písať emoji do vyhľadávacieho poľa!)
• Opravené návrhy vyhľadávania zobrazujúce príliš veľa výsledkov pre presné vyhľadávanie adries
• Import a export GeoJSON z a do https://umap.openstreetmap.fr/ teraz zachováva všetky metadáta

### Nedávno vydané funkcie, ktoré ste možno zmeškali

• Uložiť záložku na vybraný bod trasy
• Zmazať nahrávanú trasu bez jej predchádzajúceho uloženia
• Importovať GeoJSON súbory

Organic Maps je možný vďaka našim prispievateľom a vašej neustálej podpore.

Tím Organic Maps
