• Teraz sú podporované textové a HTML popisy trás, rovnako ako popisy záložiek. Stlačte ikonu ceruzky, aby ste pridali popis.
• Mapové údaje OpenStreetMap k 27. máju 2026
• Funkcia Text-to-Speech (TTS) teraz vyberá najlepší nainštalovaný hlas pre daný jazyk (Enhanced / Premium). Pozrite si nastavenia Organic Maps, kde nájdete informácie o tom, ako stiahnuť hlas vyššej kvality.
• Pridané dopravné značky pre Austráliu a Nový Zéland
• Pridané ikony pre miesta venované petangu, cyklistike a motoristickým športom
• Pridané slávnostné brány, tobogány, zábavné parky a horské dráhy
• Vylepšené gestá prstov na ovládanie mapy v perspektívnom zobrazení počas režimu navigácie
• Opravená chyba pri premenúvaní trasy, pri ktorej sa nový názov správne neaktualizoval
• CarPlay: opravené tlačidlo na opätovné vycentrovanie
• Opravené trasy verejnej dopravy pre stanice a iné objekty v oblasti
• Opravené zlyhanie pri pridávaní záložky na turistickú alebo cyklistickú trasu
• Opravené zobrazenie rýchlostných obmedzení pre radary
• Opravené oddialenie mapy pri antimeridiáne pri viac ako jednej kópii sveta
• Presnejšie zobrazenie adries ulíc a domov
• Opravené zbytočné animácie na mape
• Vylepšenia stability a výkonu

## Preklady

• Vylepšené preklady do francúzštiny, taliančiny, španielčiny, ukrajinčiny a katalánčiny
• Aktualizované preklady názvov viacerých krajín a regiónov, opravené synonymá pre vyhľadávanie `leisure=track`
• Opravené preklady pre `disused:bridge` a `disused:tunnel`
