• Diğer haritalarda olmayan yerleri içeren ayrıntılı çevrimdışı haritalar
• Bisiklet yolları, yürüyüş parkurları ve yürüyüş yolları
• Kontur çizgileri, yükseklik profilleri, tepeler ve eğimler
• Sesli rehberlikle adım adım yürüyüş, bisiklete binme ve araba navigasyonu
• Haritada ve yer imlerinde hızlı çevrimdışı arama
• Gözlerinizi korumak için karanlık mod

Organik Haritalar saf ve organiktir, sevgiyle yapılmıştır:

• Gizliliğinize saygı duyar
• Pilinizi korur
• Beklenmeyen mobil veri ücretleri yok

Organik Haritalar, izleyiciler ve diğer kötü şeyler içermez:

• Reklamsız
• İzleme yok
• Veri toplama yok
• Eve telefon etmek yok
• Can sıkıcı kayıt yok
• Zorunlu eğitim yok
• Gürültülü e-posta spam'ı yok
• Anında iletme bildirimi yok
• Crackware yok
• Pestisit yok

Organic Maps'te gizliliğin temel bir insan hakkı olduğuna inanıyoruz:

• Organik Haritalar, bağımsız topluluk odaklı bir projedir
• Kod açık kaynaklıdır
• Harita verileri, yine topluluk odaklı bir proje olan OpenStreetMap'ten alınmıştır.
• Gizliliğinizi Big Tech'in meraklı gözlerinden koruyoruz
• Nerede olursanız olun güvende kalın

Gözetlemeyi reddedin, özgürlüğünüzü benimseyin ve topluluğu destekleyin.

Organik Haritalar'ı deneyin!
