• Yer imleri için açıklamalarla aynı şekilde, parkur metinleri ve HTML açıklamaları artık desteklenmektedir. Açıklama eklemek için kalem simgesine basın.
• 27 Mayıs 2026 tarihli OpenStreetMap harita verileri
• Metin Okuma (TTS) artık dil için en iyi yüklü sesi seçer (Geliştirilmiş / Premium). Daha yüksek kaliteli bir sesi nasıl indireceğiniz konusunda Organic Maps ayarlarına bakın.
• Avustralya ve Yeni Zelanda yol levhaları eklendi
• Boules, bisiklet ve motor sporları mekanları için simgeler eklendi
• Tören kapıları, su kaydırakları, tema parkları ve roller coaster'lar eklendi
• Navigasyon modunda perspektif görünümde harita kontrolü için parmak hareketleri iyileştirildi
• Yeni adın düzgün bir şekilde güncellenmemesine neden olan parkur yeniden adlandırma hatası düzeltildi
• CarPlay: yeniden merkezleme düğmesi düzeltildi
• İstasyonlar ve diğer alan nesneleri için toplu taşıma rotaları düzeltildi
• Yürüyüş veya bisiklet rotasına yer imi eklerken meydana gelen çökme sorunu düzeltildi
• Hız kameraları için hız sınırlarının görüntülenmesi düzeltildi
• Birden fazla dünya kopyası olduğunda antimeridyen uzaklaştırma sorunu düzeltildi
• Sokak ve ev adreslerinin daha doğru görüntülenmesi
• Gereksiz harita animasyonları düzeltildi
• Kararlılık ve performans iyileştirmeleri

## Çeviriler

• Fransızca, İtalyanca, İspanyolca, Ukraynaca ve Katalanca çeviriler iyileştirildi
• Birkaç ülke ve bölge adının çevirileri güncellendi, `leisure=track` için arama eşanlamlıları düzeltildi
• `disused:bridge` ve `disused:tunnel` için çeviriler düzeltildi
