- YENİ! Metro, hafif raylı sistem, otobüs ve tramvay ile toplu taşıma rota hesaplama
- YENİ! Alternatif rotalar: Uygulama artık en hızlı rotaya ek olarak en kısa rotayı da gösteriyor
- YENİ! Yol boyunca karşılaşılan basamaklar, kapılar ve kaldırmalı kapılarla ilgili yürüyüş ve bisiklet rotası uyarıları
- YENİ! Dokunarak üst üste binen rotalar ve güzergâhlar arasında seçim yapın
- YENİ! Yer imleri için istediğiniz rengi seçin
- YENİ! British National Grid (OS Grid), Irish Grid ve Irish Transverse Mercator (ITM) koordinatları için destek
- YENİ! Dynamic Type ve büyük yazı tipleri için erişilebilirlik desteği
- DENEME AŞAMASINDA: Organic Maps ayarlarında özel bir raster döşeme sunucusu URL'si kullanarak Uydu Görüntülerini etkinleştirin
- Kullanıcı arayüzünde daha temiz tablo stili
- Arama penceresine `?map-download-server:https://your-server.com/` yazarak Organic Maps harita indirme sunucularını geçersiz kılın. Geçersiz kılmayı kaldırmak için `?no-map-download-server` yazın.
- Çeşitli hata düzeltmeleri ve performans iyileştirmeleri

## Harita Verileri

- OpenStreetMap verileri 24 Haziran itibarıyla güncellenmiştir
- Wikipedia verileri 20 Haziran itibarıyla güncellenmiştir; İtalyanca makaleler de dahil edilmiştir

## Harita görüntüleme ve stilleri

- Plaj, kum, çakıl, çıplak kaya, meyve bahçesi ve bağ alanları için daha estetik desenler; ayrıca koruma alanı ve sulak alanlar için tarama desenleri
- Yollar ve nehirler için daha yumuşak kavisli metin etiketleri
- Nehirler, akarsular ve sulak alanlar, karanlık modda daha yüksek kontrasta sahip ve daha belirgindir
- Harita üzerinde kategori araması ve arama sonuçları için yeni ve geliştirilmiş simgeler
- Çok dilli metin biçimlendirme ve görüntüleme iyileştirildi

## Rotalar, yer imleri ve güzergâhlar

- Yer imi ve rota açıklamalarının HTML işlenmesinde iyileştirme
- GeoJSON rotaları artık içe ve dışa aktarım sırasında rakım ve zaman damgalarını koruyor
- Bir rotayı başka bir listeye taşıdıktan sonra meydana gelen çökme sorunu giderildi
- Artık tarihi miras alanları için web siteleri gösterilmektedir
- Artık isimsiz arama sonuçlarında operatör adları gösterilmektedir. Örneğin, isimsiz bir ATM artık ait olduğu bankayı göstermektedir
- Editör: apartman binası OpenStreetMap düzenlemeleri/değişiklik kümeleri için açıklama metni düzeltildi
- Yer imi ve rota açıklamalarında HTML algılaması iyileştirildi
- Artık yinelenen rotalar filtrelenerek çıkarılmaktadır

## Çeviriler

- Kantonca adım adım sesli rehberlik
- Almanca ve Fransızca çeviriler güncellendi
- Çince, Sırpça ve Katalanca dillerinde "onto street" sesli rehberlik çevirilerindeki hatalar düzeltildi