• Detaillierte Offline-Karten mit Orten, die es auf anderen Karten nicht gibt
• Rad-, Wander- und Spazierwege
• Höhenlinien, Höhenprofile, Bergspitzen und Steigungen
• Schritt-für-Schritt-Navigation für Fußgänger, Radfahrer und Autos mit Sprachführung
• Schnelle Offlinesuche
• Export und Import von Lesezeichen als KML, KMZ, GPX
• Dunkler Modus zum Schutz deiner Augen
• … und viele weitere Funktionen!

Organic Maps ist rein, organisch und mit Liebe gemacht:

• Respektiert deine Privatsphäre
• Schont deinen Akku
• Keine unerwarteten Gebühren für mobile Daten

Frei von Trackern und schlechten Dingen:

• Keine Werbung
• Kein Tracking
• Keine Datensammlung
• Kein Telefonieren nach Hause
• Keine lästige Registrierung
• Keine obligatorischen Tutorials
• Kein lästiger E-Mail-Spam
• Keine Push-Benachrichtigungen
• Keine Crapware
• Keine Pestizide

Wir bei Organic Maps glauben, dass Privatsphäre ein grundlegendes Menschenrecht ist:

• Organic Maps ist ein von einer unabhängigen Gemeinschaft betriebenes Open-Source-Projekt
• Der Code ist Open Source
• Die Kartendaten stammen von OpenStreetMap, einem ebenfalls von der Community betriebenen Projekt
• Wir schützen deine Privatsphäre vor den neugierigen Augen der großen Technologiekonzerne
• Bleib sicher, egal wo du bist

Lehne Überwachung ab, lebe deine Freiheit und unterstütze die Community.

Teste Organic Maps!
