• Track-Text und HTML-Beschreibungen werden nun unterstützt, genau wie Beschreibungen für Lesezeichen. Klicke auf das Bleistift-Symbol, um eine Beschreibung hinzuzufügen.
• OpenStreetMap-Kartendaten vom 27. Mai 2026
• Die Text-to-Speech-Funktion (TTS) wählt nun die beste installierte Stimme für die jeweilige Sprache aus (Enhanced / Premium). Informationen zum Herunterladen einer Stimme in höherer Qualität finden Sie in den Einstellungen von Organic Maps.
• Straßenschilder für Australien und Neuseeland hinzugefügt
• Symbole für Boule-, Rad- und Motorsportorte hinzugefügt
• Zeremonientore, Wasserrutschen, Freizeitparks und Achterbahnen hinzugefügt
• Verbesserte Fingergesten zur Kartensteuerung in der perspektivischen Ansicht im Navigationsmodus
• Fehler beim Umbenennen von Tracks behoben, bei dem der neue Name nicht korrekt aktualisiert wurde
• CarPlay: Schaltfläche zum Zentrieren behoben
• Routen des öffentlichen Nahverkehrs für Bahnhöfe und andere Objekte in der Umgebung behoben
• Absturz beim Hinzufügen eines Lesezeichens auf einer Wander- oder Radroute behoben
• Darstellung von Geschwindigkeitsbegrenzungen für Radarkontrollen behoben
• Antimeridian-Zoom-out bei mehr als einer Weltkopie behoben
• Genauere Anzeige von Straßen- und Hausadressen
• Unnötige Kartenanimationen wurden behoben
• Verbesserungen bei Stabilität und Leistung

## Übersetzungen

• Verbesserte Übersetzungen für Französisch, Italienisch, Spanisch, Ukrainisch und Katalanisch
• Aktualisierte Übersetzungen für mehrere Länder- und Regionsnamen, Suchsynonyme für `leisure=track` wurden korrigiert
• Übersetzungen für `disused:bridge` und `disused:tunnel` wurden korrigiert
