Highlights:
• Neue Daten vom 16. August
• Längere Routen werden schneller berechnet
• Die Suche sollte jetzt viel besser und schneller funktionieren
• Reduzierte Größe der mwm-Dateien
• Wiederhergestellte WunderLINQ-Unterstützung (ja, wir haben eine API! Siehe omaps.app/api)

Benutzeroberfläche:
• Vereinheitlichtes Layout von Orts-Seite und Editor UI
• Ersetzte Höhendifferenz zu Aufstieg und Abstieg
• Anzeige der POI-Ebene auf der Orts-Seite
• Social Media Kanäle werden auf der Ortsseite und im Editor angezeigt
• Anzeige von "Öffnet in"/"Schließt in" auf der Ort-Seite
• Animation für seitliche Schaltflächen korrigiert

Navigation:
• Verbesserte Anzeige der Geschwindigkeitsbegrenzung für CarPlay (rot bei Geschwindigkeitsüberschreitung)
• Feste Kreisverkehrsnummer
• Verbesserte Sichtbarkeit der nächsten Straße

Verbesserungen bei der Suche:
• Problem behoben, bei dem einige gefundene Objekte nicht auf der Karte hervorgehoben wurden
• Gängige Synonyme für die Straßensuche wie Parkway, Path, Line, Walk, Trail, etc. wurden entfernt.
• Die Koordinatensuche wurde korrigiert, wenn die Anfrage einen Zeilenumbruch enthält
• Ignorieren nicht relevanter Suchergebnisse für Koordinaten
• Bessere Suche nach Hauptstädten
• 'Notfall' als letzte Wahl des Merkmalstyps behandeln
• Synonyme für die Straßensuche in Cathalan hinzugefügt
• Richtiges Filtern gleicher Straßen in den Suchergebnissen

Kartenstile:
• Verbesserte Sichtbarkeit von militärischen Gebieten und Grenzen
• Behindertenparkplätze anzeigen
• Symbol für Hausgärten nicht einzeichnen
• Bauernhof gerendert
• Parkplateinfahrt (parking_entrance) hinzufügen
• Spielplatz- und Internetcafé-Symbol hinzufügen
• Second Hand Laden (second_hand) und Sozialkaufhaus (charity) hinzufügen
• Hinzufügen von Tischtennis, Volleyball, Beachvolleyball, Skateboard, Schach, Padel, Handball, Futsal, Hockey, Badminton, Pelota
• Hintergrundkreise aus den Icons entfernt

Übersetzungen:
• Arabische Übersetzungen und TTS-Texte aktualisiert
• Fehlende Übersetzungen für place=* hinzugefügt
• Weißrussische Übersetzungen von Ländern
• Fehlende türkische Übersetzungen hinzugefügt
