- NEU! Routenplanung für öffentliche Verkehrsmittel mit U-Bahn, Stadtbahn, Bus und Straßenbahn
- NEU! Alternative Routen: Zusätzlich zur schnellsten Route zeigt die App nun auch die kürzeste Route an
- NEU! Warnungen für Fuß- und Fahrradrouten zu Stufen, Toren und Hubtoren entlang der Strecke
- NEU! Tippe darauf, um zwischen überlappenden Strecken und Routen zu wählen
- NEU! Wähle eine beliebige Farbe für Lesezeichen aus
- NEU! Unterstützung für British National Grid (OS Grid), Irish Grid und Irish Transverse Mercator (ITM) Koordinaten
- NEU! Barrierefreiheitsunterstützung für Dynamic Type und große Schriftarten
- EXPERIMENTELL: Aktiviere Satellitenbilder in den Organic Maps-Einstellungen mit einer benutzerdefinierten URL für den Rasterkachel-Server
- Übersichtlichere Tabellenformatierung in der Benutzeroberfläche
- Gib `?map-download-server:https://your-server.com/` in das Suchfenster ein, um die Organic Maps-Karten-Download-Server zu überschreiben. Gib `?no-map-download-server` ein, um die Überschreibung aufzuheben.
- Verschiedene Fehlerbehebungen und Leistungsverbesserungen

## Kartendaten

- OpenStreetMap-Daten aktualisiert am 24. Juni
- Wikipedia-Daten aktualisiert am 20. Juni, einschließlich Artikeln auf Italienisch

## Kartenrendering & Stile

- Ansprechendere Muster für Strand-, Sand-, Geröll-, Fels-, Obstgarten- und Weinberggebiete sowie Schraffuren für Schutzgebiete und Feuchtgebiete
- Weicher geschwungene Textbeschriftungen für Straßen und Flüsse
- Flüsse, Bäche und Feuchtgebiete weisen im Dunkelmodus einen höheren Kontrast auf und sind besser sichtbar
- Neue und verbesserte Symbole für die Kategoriesuche und die Suchergebnisse auf der Karte
- Verbesserte Gestaltung und Darstellung mehrsprachiger Texte

## Strecken, Lesezeichen & Routen

- Verbesserte Darstellung von Lesezeichen- und Routenbeschreibungen mit HTML
- GeoJSON-Tracks behalten nun beim Import und Export Höhenangaben und Zeitstempel bei
- Ein Absturz nach dem Verschieben einer Route in eine andere Liste wurde behoben
- Für Kulturerbestätten werden nun Websites angezeigt
- Bei unbenannten Suchergebnissen werden nun die Namen der Betreiber angezeigt. Zum Beispiel zeigt ein unbenanntes ATM nun seine Bank an
- Redakteur: Der Beschreibungstext für Mehrfamilienhäuser wurde korrigiert – OpenStreetMap Bearbeitungen/Änderungssätze
- Verbesserte HTML-Erkennung in Lesezeichen- und Track-Beschreibungen
- Doppelte Routen werden nun herausgefiltert

## Übersetzungen

- Kantonesische Sprachführung mit Schritt-für-Schritt-Anweisungen
- Aktualisierte deutsche und französische Übersetzungen
- Falsche Übersetzungen der Sprachansagen für "onto street" in Chinesisch, Serbisch und Katalanisch wurden korrigiert