Wir und unsere Mitwirkenden haben einige Weihnachts-/Neujahrsgeschenke für Sie vorbereitet:
• Karten im Outdoor-Stil zum Wandern, Radfahren und Erkunden der Natur
• Suche nach addr:place Dorfadressen ohne Straßen in Österreich, Tschechien, Deutschland, Polen, Slowakei
• Geben Sie "Skifahren" oder "Skipiste" in die Suche ein, um Abfahrtspisten und nordische Skipisten zu finden
• OpenStreetMap-Kartendaten, Stand: 13. Dezember
• Eine Schaltfläche wurde hinzugefügt, um Fotos, Bewertungen und Preise für einige Hotels anzuzeigen. Jede Spende und jede Buchung, die über die App getätigt wird, trägt zur Entwicklung des Projekts bei!

Weitere bemerkenswerte Korrekturen und Verbesserungen:
• Mehrere Abstürze und Einfrieren unter iOS 12, 13, 14 behoben
• Mehrere KML-Dateien können aus einer einzigen KMZ-Datei importiert werden
• Eine Kreditkarte wird für Orte mit Geldautomaten angezeigt
• Ein Dollar-Emoji wird angezeigt, wenn eine Gebühr verlangt wird
• Aufgehübschte Webseiten auf der Ortsseite
• Die Meldung "Vergrößern, um Isolinien zu sehen" verdeckt keine Schaltflächen mehr
• Die Schaltfläche für die CarPlay-Suche zeigt jetzt korrekt Suchergebnisse an
• Verbesserte Benutzeroberfläche für die Suche auf dem iPad
• Metro-Symbol für Singapur hinzugefügt und Metro-Symbol für Porto korrigiert
• Added Hackerspace hinzugefügt
• Kleingartenbereiche korrigiert
• Konsistente Anzeige von Hausnummern bei Zoom 17

Übersetzungen
• Verbesserte chinesische, niederländische, finnische, polnische und russische Übersetzungen
• Niederländische, französische, polnische, rumänische und russische Übersetzungen für die Anleitungen zu den Öffnungszeiten hinzugefügt
• Fehlende Übersetzungen für Parkplätze behoben

…und weitere kleinere Korrekturen und Verbesserungen, siehe https://omaps.org/de/news für Details!
