• EU-Nutzer können Organic Maps jetzt als Standard-Navigations-App in iOS-Einstellungen → Apps → Standard-Apps → Navigation festlegen

• Aktuelle OpenStreetMap-Daten vom 21. Oktober 2025
• Neue Kartenobjekte: Überwachungsstationen, Verkehrsinseln, Kneipp-Wasserkuranlagen, Miniatureisenbahnen, Campingplätze im Outdoor-Stil, Flughafenterminals, Indoor-Spielbereiche, Telekommunikationsgeschäfte, Bootsvermietungen und Slipanlagen
• U-Bahn-Eingangsnamen sind jetzt auf der Karte sichtbar
• Der Positionspfeil zeigt jetzt Ihre Bewegungsrichtung beim Gehen im Fußgängernavigationsmodus
• Slowenische Sprachunterstützung hinzugefügt, einschließlich Sprachansagen für die Navigation
• Aktualisierte Symbole für Abfallentsorgung und Deponien
• Weiß-auf-weiß-Statusleiste im Navigationsmodus behoben
• Größe der Schaltfläche Navigation starten erhöht
• Leerer weißer Bereich beim Planen einer Route auf dem iPad entfernt
• Zusätzliche Farben werden jetzt für Wanderwege unterstützt
• Verbesserte Informationen beim Auswählen eines Fluss- oder Wasserwegabschnitts
• Bessere Suche nach Ladestationen für Elektrofahrzeuge mit verbesserten Synonymen in allen Sprachen
• Emoji-Suche behoben (ja, Sie können Emojis in das Suchfeld eingeben!)
• Suchvorschläge behoben, die zu viele Ergebnisse für genaue Adresssuchen anzeigten
• Import und Export von GeoJSON von und nach https://umap.openstreetmap.fr/ behält jetzt alle Metadaten bei

### Kürzlich veröffentlichte Funktionen, die Sie möglicherweise verpasst haben

• Lesezeichen an einem ausgewählten Trackpunkt speichern
• Aufzeichnungstrack löschen, ohne ihn zuerst zu speichern
• GeoJSON-Dateien importieren

Organic Maps ist dank unserer Mitwirkenden und Ihrer kontinuierlichen Unterstützung möglich.

Das Organic Maps-Team
