Organic Maps é um aplicativo de mapas offline e navegação GPS rápido e detalhado para viagens, trilhas e passeios. Planeje, importe e registre rotas e aproveite orientações suaves sem gastar a bateria ou usar conexão com a internet. Explore lugares e navegue com segurança durante suas aventuras ao ar livre e viagens ao redor do mundo. O aplicativo oferece downloads ilimitados de mapas e atualizações quinzenais. Baseado no OpenStreetMap, feito por voluntários, com foco em privacidade, 100% offline e 100% gratuito.

OFFLINE: O aplicativo funciona 100% offline — incluindo pesquisa e navegação. Você pode explorar o mapa e navegar sem conexão com a internet, economizando dados móveis e tarifas de roaming. E sem transferências de dados em segundo plano, sua bateria dura muito mais.

RÁPIDO: Zoom, pesquisa e cálculos de rotas funcionam perceptivelmente rápido.

DETALHADO E ATUALIZADO: Os mapas são ricos em detalhes e atualizados duas vezes por mês para refletir condições reais. Diferente de muitos concorrentes conhecidos, incluem etiquetas de edifícios, bancos, trilhas de caminhada e outras informações úteis.

BASEADO NO OPENSTREETMAP: OpenStreetMap é um mapa mundial estilo wiki construído e mantido por milhões de voluntários — locais que conhecem melhor suas áreas. Esse esforço comunitário resulta em mapas altamente detalhados, muitas vezes mais precisos que mapas comerciais em regiões menos mapeadas. Organic Maps atualiza seus dados do OpenStreetMap a cada duas semanas, mantendo seus mapas atualizados e confiáveis. E se você notar algo faltando, pode adicionar ao OpenStreetMap e ajudar a melhorar o mapa para todos.

PRIVACIDADE EM PRIMEIRO LUGAR: Não coletamos nenhum dado ou identificador. Isso significa que não há risco de vazamento de dados e nenhuma distração como anúncios ou notificações barulhentas — apenas uma experiência de mapa limpa e privada.

RECURSOS IMPORTANTES:

EXPLORAR LUGARES: Pesquise por endereço, nome ou categoria, descubra milhões de POIs e veja informações detalhadas, como horários de funcionamento, artigos da Wikipédia, acessibilidade para cadeiras de rodas e outros detalhes úteis. Tudo disponível offline.

NAVEGAÇÃO GPS: Aproveite as direções guiadas por voz, passo a passo. Crie rotas para caminhada, trilha, ciclismo ou carro — incluindo rotas entre cidades, países e múltiplos pontos. Encontre as melhores rotas para viagens de metrô e deslocamentos diários. Suporte a CarPlay.

TRILHAS DE CAMINHADA E CICLISMO AO REDOR DO MUNDO: Ative camadas de mapa especiais para descobrir rotas populares de caminhada e ciclismo em todo o mundo, todas provenientes do OpenStreetMap. Alterne entre camadas para ver rotas de bicicleta e MTB coloridas, bem como trilhas oficiais de caminhada.

TRANSPORTE PÚBLICO: Veja os números das linhas de transporte público nos pontos. Horários e roteamentos em tempo real estão em desenvolvimento.

ESTILOS DE MAPA: Escolha camadas de mapa que se adaptem à sua atividade — Ao ar livre, Linhas de Contorno, Caminhada, Ciclismo ou Metrô.

GRAVADOR DE ROTAS: Grave, importe, exporte e compartilhe suas rotas e lugares favoritos. Suporta formatos KML, KMZ, GPX e GeoJSON.

ARTIGOS DA WIKIPÉDIA: Explore artigos da Wikipédia para os lugares que você encontra no mapa. Digite “?wiki” na busca para encontrar todos os lugares com artigos da Wikipédia.

EDITOR DE MAPA: Contribua para o OpenStreetMap adicionando lugares faltantes ou editando o mapa diretamente pelo Organic Maps.

SINCRONIZAÇÃO iCLOUD: Faça backup e sincronize facilmente todos os seus favoritos e rotas pelo iCloud.

Experimente o aplicativo — é 100% gratuito, sem anúncios, rápido e totalmente offline. Desfrute de uma experiência de mapa rápida, confiável e privada e compartilhe com outros.
Organic Maps é um projeto indie, open-source, conduzido pela comunidade, com centenas de colaboradores que ajudam a desenvolver novos recursos, corrigir problemas, traduzir e impulsionar o projeto.

Junte-se à comunidade no Telegram: @OrganicMapsApp
