• Agora são suportadas descrições de texto e HTML para trilhas, da mesma forma que as descrições para marcadores. Toque no ícone do lápis para adicionar uma descrição.
• Dados do OpenStreetMap em 27 de maio de 2026
• A conversão de texto em fala (TTS) agora seleciona a melhor voz instalada para o idioma (Enhanced / Premium). Consulte as configurações do Organic Maps para saber como baixar uma voz de melhor qualidade.
• Adicionados sinais de trânsito da Austrália e da Nova Zelândia
• Adicionados ícones para locais de bocha, ciclismo e esportes motorizados
• Adicionados portais cerimoniais, toboáguas, parques temáticos e montanhas-russas
• Melhorados os gestos com os dedos para controle do mapa na visualização em perspectiva durante o modo Navegação
• Corrigido um bug na renomeação de trilhas em que o novo nome não era atualizado corretamente
• CarPlay: corrigido o botão de recentrar
• Corrigidas as rotas de transporte público para estações e outros objetos da área
• Corrigida a falha ao adicionar um marcador em uma rota de caminhada ou ciclismo
• Corrigida a renderização dos limites de velocidade para radares
• Corrigido o zoom out antimeridiano com mais de uma cópia do mundo
• Exibição mais precisa de endereços de ruas e casas
• Corrigidas animações desnecessárias no mapa
• Melhorias de estabilidade e desempenho

## Traduções

• Melhorias nas traduções para francês, italiano, espanhol, ucraniano e catalão
• Atualizadas as traduções para vários nomes de países e regiões; corrigidos sinônimos de pesquisa para `leisure=track`
• Corrigidas as traduções para `disused:bridge` e `disused:tunnel`
