- NOVIDADE! Rotas de transporte público por metrô, VLT, ônibus e bonde
- NOVIDADE! Rotas alternativas: além da rota mais rápida, o app agora mostra a rota mais curta
- NOVIDADE! Avisos em rotas para pedestres e ciclistas sobre degraus, portões e cancelas ao longo do caminho
- NOVIDADE! Toque para escolher entre trilhas e rotas sobrepostas
- NOVIDADE! Escolha qualquer cor para os favoritos
- NOVIDADE! Suporte para coordenadas British National Grid (OS Grid), Irish Grid e Irish Transverse Mercator (ITM)
- NOVIDADE! Suporte à acessibilidade para Dynamic Type e fontes grandes
- EXPERIMENTAL: Ative as imagens de satélite nas configurações do Organic Maps com uma URL personalizada do servidor de blocos rasterizados
- Estilo mais limpo das tabelas na interface do usuário
- Digite `?map-download-server:https://your-server.com/` na janela de pesquisa para substituir os servidores de download de mapas Organic Maps. Digite `?no-map-download-server` para remover a substituição.
- Várias correções de bugs e melhorias de desempenho

## Dados do mapa

- Dados do OpenStreetMap atualizados em 24 de junho
- Dados do Wikipedia atualizados em 20 de junho, incluindo artigos em italiano

## Renderização e estilos do mapa

- Padrões mais bonitos para áreas de praia, areia, cascalho, rocha nua, pomar e vinhedo, além de hachuras para áreas protegidas e zonas úmidas
- Rótulos de texto com curvas mais suaves para estradas e rios
- Rios, córregos e áreas alagadas têm maior contraste e ficam mais visíveis no modo escuro
- Ícones novos e aprimorados para a busca por categoria e os resultados da busca no mapa
- Melhoria na formatação e renderização de texto multilíngue

## Trajetos, favoritos e rotas

- Melhoria na renderização HTML das descrições de favoritos e trilhas
- Os trajetos GeoJSON agora mantêm a altitude e os carimbos de data/hora na importação e exportação
- Corrigida uma falha que ocorria ao mover um trajeto para outra lista
- Agora são exibidos sites para locais históricos
- Agora, os nomes das operadoras são exibidos para resultados de pesquisa sem nome. Por exemplo, um resultado sem nome como ATM agora mostra o nome do banco
- Editor: corrigido o texto da descrição para edições/conjuntos de alterações OpenStreetMap de prédios de apartamentos
- Detecção aprimorada de HTML nas descrições de favoritos e trilhas
- Rotas duplicadas agora são filtradas

## Traduções

- Orientação por voz passo a passo em cantonês
- Atualização das traduções em alemão e francês
- Corrigidas traduções incorretas da orientação de voz "onto street" para chinês, sérvio e catalão