- ¡NUEVO! Rutas de transporte público en metro, tren ligero, autobús y tranvía
- ¡NUEVO! Rutas alternativas: además de la ruta más rápida, la aplicación ahora muestra la ruta más corta
- ¡NUEVO! Advertencias en rutas para peatones y ciclistas sobre escalones, portones y compuertas elevables a lo largo del camino
- ¡NUEVO! Toque para elegir entre trayectorias y rutas superpuestas
- ¡NUEVO! Seleccione cualquier color para los marcadores
- ¡NUEVO! Compatibilidad con coordenadas British National Grid (OS Grid), Irish Grid y Irish Transverse Mercator (ITM)
- ¡NUEVO! Compatibilidad con accesibilidad para Dynamic Type y fuentes grandes
- EXPERIMENTAL: Habilite las imágenes satelitales en la configuración de Organic Maps con una URL personalizada del servidor de mosaicos ráster
- Estilo de tabla más limpio en la interfaz de usuario
- Escriba `?map-download-server:https://your-server.com/` en la ventana de búsqueda para anular los servidores de descarga de mapas Organic Maps. Escriba `?no-map-download-server` para eliminar la anulación.
- Varias correcciones de errores y mejoras de rendimiento

## Datos de mapas

- Datos de OpenStreetMap actualizados al 24 de junio
- Datos de Wikipedia actualizados al 20 de junio, incluyendo artículos en italiano

## Representación y estilos de los mapas

- Patrones más atractivos para las zonas de playa, arena, pedregal, roca desnuda, huertos y viñedos, además de sombreados para áreas protegidas y humedales
- Etiquetas de texto con curvas más suaves para carreteras y ríos
- Los ríos, arroyos y humedales presentan un mayor contraste y son más visibles en el modo oscuro
- Iconos nuevos y mejorados para la búsqueda por categoría y los resultados de búsqueda en el mapa
- Se ha mejorado el formato y la visualización del texto multilingüe

## Rutas, marcadores y recorridos

- Se ha mejorado la representación de HTML en las descripciones de marcadores y trazas
- Los trazos de GeoJSON ahora conservan la elevación y las marcas de tiempo al importarlos y exportarlos
- Se corrigió un fallo que provocaba que la aplicación se cerrara inesperadamente al mover un recorrido a otra lista
- Ahora se muestran los sitios web de los sitios patrimoniales
- Ahora se muestran los nombres de los operadores en los resultados de búsqueda sin nombre. Por ejemplo, un ATM sin nombre ahora muestra su banco
- Editor: se corrigió el texto de la descripción para el edificio de apartamentos OpenStreetMap ediciones/conjuntos de cambios
- Se ha mejorado la detección de HTML en las descripciones de marcadores y trazas
- Ahora se filtran las rutas duplicadas

## Traducciones

- Guía de voz paso a paso en cantonés
- Se han actualizado las traducciones al alemán y al francés
- Se corrigieron traducciones incorrectas de la guía de voz "onto street" para chino, serbio y catalán