• Ahora se admiten descripciones de texto y HTML para los tracks, de la misma manera que las descripciones de los marcadores. Presione el ícono del lápiz para agregar una descripción.
• Datos cartográficos de OpenStreetMap a fecha del 27 de mayo de 2026
• La función de texto a voz (TTS) ahora selecciona la mejor voz instalada para el idioma (Mejorada / Premium). Consulte la configuración de Organic Maps para saber cómo descargar una voz de mayor calidad.
• Se han añadido letreros de carreteras de Australia y Nueva Zelanda
• Se han añadido íconos para lugares de petanca, ciclismo y deportes de motor
• Se han añadido puertas ceremoniales, toboganes acuáticos, parques temáticos y montañas rusas
• Se han mejorado los gestos con los dedos para el control del mapa en la vista en perspectiva durante el modo de navegación.
• Se ha corregido un error al renombrar tracks en el que el nuevo nombre no se actualizaba correctamente.
• CarPlay: se ha corregido el botón de recentrar.
• Se han corregido las rutas de transporte público para estaciones y otros objetos de área.
• Se ha corregido un bloqueo al añadir un marcador en una ruta de senderismo o ciclismo.
• Se ha corregido la visualización de los límites de velocidad para los radares.
• Se ha corregido el alejamiento antimeridiano con más de una copia del mundo.
• Visualización más precisa de direcciones de calles y casas.
• Se han corregido animaciones innecesarias en el mapa.
• Mejoras de estabilidad y rendimiento.

## Traducciones

• Se han mejorado las traducciones al francés, italiano, español, ucraniano y catalán.
• Se han actualizado las traducciones de varios nombres de países y regiones, y se han corregido los sinónimos de búsqueda para `leisure=track`.
• Se han corregido las traducciones para `disused:bridge` y `disused:tunnel`.
