‣ Наша бесплатна апликација вас не прати, нема рекламе и потребна јој је ваша подршка.
‣ Континуирано се побољшава од стране сарадника и нашег малог тима, у наше слободно време.
‣ Ако нешто није у реду или недостаје на мапи, исправите то на <b>OpenStreetMap-у</b> и видите своје промене у будућим ажурирањима мапа.
‣ Ако навигација или претрага не раде, прво проверите то на osm.org, а затим нам пошаљите е-пошту. Одговарамо на <i>СВАКУ</i> поруку и поправљамо у најкраћем могућем року!

<b>Ваше повратне информације и рецензије са 5 звездица су најбољи мотиватори за нас!</b>

Кључне карактеристике:

• Бесплатно, отвореног кода, без реклама, без праћења
• Детаљне мапе без интернета са местима која не постоје на Google мапама, захваљујући <b>OpenStreetMap</b> заједници
• Бициклистичке стазе, пешачке стазе и стазе за шетњу
• Контурне линије, профили надморске висине, врхови и нагиби
• Пешачење, вожња бицикла и навигација скретање-по-скретање са гласовним навођењем и Андроид Аутом
• Брза претрага без интернета
• Извоз и увоз маркера и путања у KML, KMZ, GPX формату
• Тамни режим за заштиту очију

Нема јавног превоза, сателитских мапа и других занимљивих функција <i>још</i> у Organic Maps-у. Али из <i>вашу помоћ и подршку</i>, можемо постепено направити боље мапе.

Organic Maps је <b>чиста и органска, направљена с љубављу</b>:

• Невероватно брзо искуство без интернета
• Поштује вашу приватност
• Штеди батерију
• Нема неочекиваних трошкова мобилних података
• Једноставан за употребу, са укљученим само најважнијим функцијама

Без праћења и других лоших ствари:

• Нема реклама
• Нема праћења
• Нема прикупљања података
• Нема телефонирања кући
• Нема досадне регистрације
• Нема обавезних туторијала
• Нема бучне нежељене е-поште
• Нема пуш обавештења
• Нема crapware-а
• Б̶е̶з̶ ̶п̶е̶с̶т̶и̶ц̶и̶да̶ Чисто органско

Organic Maps, верује да је <b>приватност основно право човека</b>:

• Organic Maps пројекат отвореног кода који води заједница
• Штитимо приватност од радозналих очију технолошких гиганата
• Будите безбедни где год да се налазите

Према Exodus Privacy Report-у, откривено је нула трагача и само минимално потребне дозволе.

Молимо посетите <b><i>organicmaps.app</i></b> веб-сајт за више информација и прочитајте FAQ, контактирајте нас путем Telegram-а директно на адресу @OrganicMapsApp.

Одбаците надзор - прихватите своју слободу.
<b>Испробајте Organic Maps!</b>
