- Részletes offline térképek más térképeken meg nem található helyekkel
- Kerékpárutak, turistautak és gyalogos ösvények
- Szintvonalak, magassági profilok, csúcsok és lejtők
- Részletes gyalogos, kerékpáros és autós navigáció hangutasítással
- Gyors offline keresés
- Minden szükséges hely könyvjelzőbe helyezése, KML/KMZ importálása és megosztása (GPX tervben)
- Éjszakai üzemmód szemünk védelméért

Az Organic Maps tiszta és organikus, szeretettel készült:

- Tiszteletben tartja a magánéletét
- Kíméli az akkumulátort
- Nem generál váratlan mobiladat-forgalmat

Az Organic Maps mentes a nyomkövetőktől és egyéb vackoktól:

- Reklám nélkül
- Nyomkövetés nélkül
- Adatgyűjtés nélkül
- Hazatelefonálás nélkül
- Bosszantó regisztráció nélkül
- Kötelező oktatóprogram nélkül
- Zajos e-mail spam nélkül
- Push értesítések nélkül
- Crapware nélkül
- Növényvédő szer nélkül

Az Organic Mapsnél hiszünk abban, hogy a magánélet alapvető emberi jog:

- Az Organic Maps egy független közösség által irányított projekt.
- A kód nyílt forráskódú
- A térképek adatai az OpenStreetMap-ről származnak, amely szintén közösségi projekt.
- Védjük magánéletét a Big Tech kíváncsi szemeitől.
- Maradjon biztonságban, bárhol is van

Utasítsa el a megfigyelést, fogadja el a szabadságát, és támogassa a közösséget.

Próbálja ki az Organic Maps-et!
