• A nyomvonalak szöveges és HTML leírásai mostantól támogatottak, ugyanúgy, mint a könyvjelzők leírásai. A leírás hozzáadásához nyomja meg a ceruza ikont.
• OpenStreetMap-térképadatok 2026. május 27-i állapot szerint
• A szöveg-beszéd (TTS) funkció mostantól a nyelvhez legjobban illő, telepített hangot választja ki (Enhanced / Premium). A jobb minőségű hang letöltéséről az Organic Maps beállításaiban olvashat.
• Hozzáadva Ausztrália és Új-Zéland útjelző táblái
• Hozzáadva a petanque, kerékpározás és motorsport helyszíneinek ikonjai
• Hozzáadva a szertartási kapuk, vízi csúszdák, vidámparkok és hullámvasutak
• Javítottuk az ujjmozdulatokat a térkép vezérléséhez perspektívikus nézetben navigációs módban
• Javítottuk a nyomvonal átnevezési hibáját, amelynek következtében az új név nem frissült megfelelően
• CarPlay: javítottuk a középre állítás gombot
• Javítottuk a tömegközlekedési útvonalakat az állomások és más területi objektumok esetében
• Javítottuk a túra- vagy kerékpárútvonalon könyvjelző hozzáadásakor fellépő összeomlást
• Javítottuk a sebességmérő kamerák sebességkorlátozásainak megjelenítését
• Javítottuk az antimeridián kicsinyítést több világmásolat esetén
• Pontosabb utca- és házcímek megjelenítése
• Javítva a felesleges térképanimációk
• Stabilitási és teljesítményjavítások

## Fordítások

• Javítva a francia, olasz, spanyol, ukrán és katalán fordítások
• Frissítve több ország- és régiónév fordítása, javítva a `leisure=track` szinonimáinak keresése
• Javítva a `disused:bridge` és `disused:tunnel` fordításai
