- ÚJ! Tömegközlekedési útvonaltervezés metróval, villamossal, busszal és villamossal
- ÚJ! Alternatív útvonalak: a leggyorsabb útvonal mellett az alkalmazás mostantól a legrövidebb útvonalat is megjeleníti
- ÚJ! Gyalogos és kerékpáros útvonalakhoz kapcsolódó figyelmeztetések az út mentén található lépcsőkről, kapukról és emelőkapukról
- ÚJ! Érintéssel válasszon az egymást átfedő útvonalak és útvonalak között
- ÚJ! Bármilyen szín kiválasztható a könyvjelzőkhöz
- ÚJ! Támogatás az British National Grid (OS Grid), Irish Grid és Irish Transverse Mercator (ITM) koordinátákhoz
- ÚJ! Akadálymentesítési támogatás az Dynamic Type és a nagy betűméretű betűk számára
- KÍSÉRLETI: Engedélyezze a műholdas képeket az Organic Maps beállításokban egy egyéni raszterkocka-szerver URL-jével
- Tisztább táblázati stílus a felhasználói felületen
- Írja be az `?map-download-server:https://your-server.com/` szót a keresőablakba az Organic Maps térképletöltő szerverek felülírásához. Írja be az `?no-map-download-server` szót a felülírás visszavonásához.
- Különféle hibajavítások és teljesítményjavítások

## Térképadatok

- OpenStreetMap adatok frissítve: június 24.
- Az Wikipedia adatok frissültek június 20-án, beleértve az olasz nyelvű cikkeket is

## Térkép megjelenítése és stílusok

- Szebb kinézetű mintázatok a strandok, homok, kavicsos lejtők, csupasz sziklák, gyümölcsösök és szőlőültetvények területein, valamint a védett területek és a vizes élőhelyek árnyékolásához
- Simaabb, ívelt szövegcímkék az utak és folyók esetében
- A folyók, patakok és vizes élőhelyek kontrasztja nagyobb, így sötét módban jobban láthatók
- Új és továbbfejlesztett ikonok a kategóriakereséshez és a térképen megjelenő keresési eredményekhez
- Többnyelvű szövegformázás és megjelenítés javítása

## Útvonalak, könyvjelzők és útvonalak

- Javított HTML megjelenítés a könyvjelzők és útvonalak leírásainál
- Az GeoJSON útvonalak mostantól megőrzik a magassági adatokat és az időbélyegeket importáláskor és exportáláskor is
- Javítva lett az alkalmazás összeomlása, amely egy útvonal másik listába való áthelyezése után jelentkezett
- A műemlékhelyeknél mostantól megjelennek a weboldalak
- A névtelen keresési eredményeknél mostantól megjelennek a szolgáltatók nevei. Például a névtelen ATM mostantól megjeleníti a bankját
- Szerkesztő: kijavította a lakóházra vonatkozó leírási szöveget OpenStreetMap szerkesztések/változáskészletek
- Javított HTML felismerés a könyvjelzők és útvonalak leírásaiban
- Az ismétlődő útvonalakat mostantól kiszűri a rendszer

## Fordítások

- Kantoni nyelvű, lépésről lépésre történő hangos útmutatás
- Frissített német és francia fordítások
- Javítva lettek a kínai, szerb és katalán nyelvű "onto street" hangos útmutatások hibás fordításai