• Az EU-s felhasználók most már beállíthatják az Organic Maps-t alapértelmezett navigációs alkalmazásként az iOS Beállítások → Alkalmazások → Alapértelmezett alkalmazások → Navigáció menüben

• Friss OpenStreetMap adatok 2025. október 21-től
• Új térkép objektumok: megfigyelő állomások, forgalmi szigetek, Kneipp vízkúra létesítmények, miniatűr vasutak, szabadtéri stílusú kemping helyek, repülőtéri terminálok, beltéri játszóterek, távközlési üzletek, csónakkölcsönző létesítmények és csónakfeljáró létesítmények
• A metró bejárati nevek mostantól láthatóak a térképen
• A pozíció nyíl most mutatja a mozgás irányát gyaloglás közben gyalogos navigációs módban
• Szlovén nyelvi támogatás hozzáadva, beleértve a navigációs hangutasításokat
• Frissített hulladékkezelési és lerakó ikonok
• Javítva a fehér-fehér állapotsor navigációs módban
• Megnövelt Navigáció indítása gomb méret
• Eltávolított üres fehér terület útvonal tervezésekor iPaden
• További színek mostantól támogatottak túraútvonalakhoz
• Javított információ megjelenítése folyó vagy vízút szakasz kiválasztásakor
• Jobb elektromos járműtöltő-állomás keresés javított szinonimákkal minden nyelven
• Javított emoji keresés (igen, beírhat emoji-kat a keresőmezőbe!)
• Javított keresési javaslatok, amelyek túl sok eredményt mutattak pontos cím keresésekhez
• GeoJSON importálása és exportálása a https://umap.openstreetmap.fr/ címről és címre mostantól megőrzi az összes metaadatot

### Nemrég megjelent funkciók, amelyeket talán lemaradt

• Mentsen könyvjelzőt egy kiválasztott nyomvonalpontra
• Töröljön egy rögzítési nyomvonalat anélkül, hogy először elmentené
• Importáljon GeoJSON fájlokat

Az Organic Maps közreműködőinknek és folyamatos támogatásának köszönhetően lehetséges.

Az Organic Maps csapata
