- Új OSM adatok október 29-től
- Kisebb teljesítményjavítások
- A sérült KML-fájlokat indításkor a naplóba dobja.
- Nem távolítja el a nem ASCII karaktereket az exportált könyvjelzőkből.
- Az útmagasságok diagramjának egyszerűsítése/simítása
- Wikipedia és Wikimedia Commons linkek megjelenítése a helységoldalon
- A 12/24 órás rendszeridő formátum használata a helyoldalon.

Útvonaltervezés és navigáció:
- „Elkerülendő utak” opciók megjelenítése gyalogos, kerékpáros és metróútvonalakhoz.
- Helyes útvonaltervezés javítása autópálya-kijáratokon/kapcsolatokon keresztül.
- Figyelmeztetések megjelenítése az útvonalon minden útvonaltípus esetében
- Katalán szövegfelolvasás (TTS)
- Sebességmérő kamera megjelenítése a csapoláskor

Keresés:
- Az összes találat megjelenítése a térkép képernyőjén
- Továbbfejlesztett falukeresés
- Csak a megfelelő kategóriák megjelenítése, ha azokat a listából választották ki, nem név megadásával.
- Javított utcaszinonimák északi nyelveknél

Stílusok:
- Regionális metró/aluljáró ikonok használata a bejáratokhoz és állomásokhoz.
- Sörfőzde, vízvezeték-szerelő, szabó, asztalos, fűrészüzem, méhész, kovács, villanyszerelő, festő és más kézművesműhely-ikonok hozzáadása.
- Nemzetközi repülőtér ikon rajzolása a 7–9-es nagyítási szinten
- A nagyobb városok metrója a 12 nagyítási szinttől kezdődően
- natural=shrubbery, natural=desert, leisure=dance, amenity=charging_station-motorcar, és sok akadálytípus hozzáadása.
- Vasúállomás-épületnél nem rajzol ki vasútállomás-ikont.
- Frissített ikonok: kert, park, erdő, nemzeti park, természetvédelmi terület, erőmű, kémény
- Történelmi csatatér, akasztófa, pellengér, emlékkereszt, botlatókő és háborús emlékmű hozzáadása.
- Javított történelmi=* prioritás
- Támogatja a sauna=yes címkéket
- Jobb színek a natural=scrub-hoz
- Bejárat: pont helyett ikon

Fordítások:
- A letöltőben nagyobb, földrajzilag jelentősebb nevek használata az oregoni térképekhez
- Frissített katalán, kínai, holland, finn, német, magyar, olasz, lengyel, holland, lengyel, portugál, olasz és török fordítás.
