Organic Maps to szybka i szczegółowa mapa turystyczna oraz aplikacja do GPS offline i map offline i nawigacja po polsku dla podróży, wędrówek i przejażdżek rowerowych. Planuj, importuj i zapisuj trasy, ciesz się płynną nawigacją bez rozładowywania baterii i bez potrzeby połączenia z internetem. Odkrywaj miejsca i poruszaj się bezpiecznie podczas przygód na świeżym powietrzu oraz podróży po całym świecie. Aplikacja oferuje nieograniczoną możliwość pobierania map i aktualizacje co dwa tygodnie. Bazuje na OpenStreetMap, tworzona jest przez wolontariuszy, z pełnym poszanowaniem prywatności, działa 100% offline i jest w pełni darmowa.

OFFLINE: Aplikacja działa w pełni offline, w tym wyszukiwanie i nawigacja. Możesz korzystać z map i nawigować bez połączenia z internetem, oszczędzając transfer danych i unikając opłat roamingowych. Brak transferów w tle oznacza także dłuższą żywotność baterii.

SZYBKO: Powiększanie mapy, wyszukiwanie i obliczanie tras działa wyjątkowo szybko.

SZCZEGÓŁOWE I AKTUALNE: Mapy turystyczne są bogate w detale i aktualizowane dwa razy w miesiącu, aby odzwierciedlały rzeczywiste warunki. W przeciwieństwie do wielu znanych konkurentów zawierają nazwy budynków, ławki, szlaki turystyczne i inne przydatne informacje.

BAZA OPENSTREETMAP: OpenStreetMap to światowa mapa w stylu wiki, tworzona i utrzymywana przez miliony wolontariuszy — lokalnych ekspertów najlepiej znających swoje regiony. Dzięki temu powstają szczegółowe mapy, często dokładniejsze niż komercyjne w mniej zmapowanych regionach. Organic Maps aktualizuje dane z OpenStreetMap co dwa tygodnie, utrzymując mapy świeże i niezawodne. Jeśli zauważysz brakujące miejsca, możesz je dodać do OpenStreetMap i pomóc ulepszyć mapę dla wszystkich.

PRYWATNOŚĆ: Nie zbieramy żadnych danych ani identyfikatorów. Oznacza to brak ryzyka wycieku danych i brak rozpraszających elementów, takich jak reklamy czy hałaśliwe powiadomienia — tylko czysta, prywatna mapa.

WAŻNE FUNKCJE

ODKRYWAJ MIEJSCA: Szukaj po adresie, nazwie lub kategorii, odkrywaj miliony punktów POI i sprawdzaj szczegółowe informacje, takie jak godziny otwarcia, artykuły Wikipedii, dostępność dla wózków inwalidzkich i inne przydatne dane. Wszystko dostępne offline.

GPS NAVIGACJA: Korzystaj z głosowej, krok po kroku, nawigacji. Twórz trasy piesze, wędrówki, rowerowe i samochodowe — także między miastami i krajami, z wieloma punktami pośrednimi. Znajduj najlepsze trasy na podróże metrem i dojazdy do pracy. Obsługiwany Android Auto.

SZLAKI TURYSTYCZNE I ROWEROWE Z CAŁEGO ŚWIATA: Włącz specjalne warstwy map, aby odkrywać popularne trasy piesze i rowerowe na całym świecie, wszystkie z OpenStreetMap. Przełączaj warstwy, aby zobaczyć kolorowe trasy rowerowe i MTB oraz oficjalne szlaki turystyczne.

TRANSPORT PUBLICZNY: Zobacz numery tras transportu publicznego na przystankach. Funkcja rozkładów na żywo i wyznaczania tras jest w trakcie opracowywania.

STYL MAP: Wybieraj warstwy map dopasowane do aktywności — Outdoor, Linie Konturowe, Turystyka, Rower, Metro/Subway.

REJESTRATOR TRAS: Nagrywaj, importuj, eksportuj i udostępniaj swoje trasy i ulubione miejsca. Obsługiwane formaty: KML, KMZ, GPX i GeoJSON.

ARTYKUŁY WIKIPEDIA: Odkrywaj artykuły Wikipedii o miejscach na mapie. 

EDYTOR MAP: Wspieraj OpenStreetMap, dodając brakujące miejsca lub edytując mapę bezpośrednio z Organic Maps.

TRYB NOCNY: Przełącz się na ciemny motyw dla wygodnego przeglądania w nocy.

Wypróbuj aplikację — darmowa nawigacja bez internetu, szybka, w pełni offline i bez reklam. Ciesz się szybkim, niezawodnym i prywatnym doświadczeniem korzystania z map, i dziel się nim z innymi!

Organic Maps to niezależny, społecznościowy projekt open-source z setkami współtwórców, którzy pomagają rozwijać nowe funkcje, naprawiać błędy, tłumaczyć i rozwijać projekt.

Dołącz do społeczności na Telegramie: @OrganicMapsApp

Twoja szczera opinia i recenzje w sklepie motywują nas! Masz pytania? Odwiedź stronę organicmaps.app, aby uzyskać więcej informacji i FAQ.