Organic Maps არის სწრაფი და დეტალური ოფლაინ რუკისა და GPS ნავიგაციის აპი მოგზაურობებისთვის, ლაშქრობებისთვის, ტრეიქინგისა და ველო-გადასავლებისთვის. დაგეგმეთ, იმპორტეთ და ჩაწერეთ მარშრუტები და ისარგებლეთ თანმიმდევრული, შეუფერხებელი ნავიგაციით — ინტერნეტის გამოყენების გარეშე და ბატარეის სწრაფად დაცლის გარეშე. აღმოაჩინეთ ადგილები და იმოგზაურეთ უსაფრთხოდ თქვენთვის სასურველ ქვეყანაში ან ნებისმიერ გარე თავგადასავალზე. აპი გთავაზობთ რუკების შეუზღუდავ ჩამოტვირთვას და ორკვირიან განახლებებს. ის ეფუძნება OpenStreetMap-ს, იქმნება მოხალისეების მიერ, უპირატესობას ანიჭებს კონფიდენციალურობას, მუშაობს 100% ოფლაინ და სრულიად უფასოა.

<b>ოფლაინ რეჟიმი:</b> აპი სრულად მუშაობს ინტერნეტის გარეშე — მათ შორის ძიება და ნავიგაციაც. შეგიძლიათ დაათვალიეროთ რუკა და იმოძრაოთ ინტერნეტის გარეშე, დაზოგოთ მობილური ინტერნეტი და როუმინგის გადასახადი. ფონური მონაცემების არყოფნის გამო, ბატარეაც გაცილებით დიდხანს გეყოფათ.

<b>დეტალური და განახლებული:</b> რუკები მდიდარია დეტალებით და ორჯერ თვეში ახლდება, რათა ასახოს რეალური პირობები. მრავალ ცნობილ კონკურენტთან შედარებით, ისინი მოიცავს შენობების მონიშნვებს, სკამებს, საფეხმავლო ბილიკებს და სხვა სასარგებლო ინფორმაციას.

<b>OpenStreetMap-ზე დაფუძნებული:</b> OpenStreetMap არის ვიკის ტიპის გლობალური რუკა, რომელიც მილიონობით მოხალისის მიერ იქმნება და ახლდება — ადგილობრივების მიერ, რომლებიც საუკეთესო იციან თავიანთი არეები. ეს თანამშრომლობაზე დაფუძნებული პროექტი ქმნის მეტად დეტალურ რუკებს, რომლებიც ბევრ რეგიონში უფრო ზუსტიც კი შეიძლება იყოს, ვიდრე კომერციული ალტერნატივები. Organic Maps ყოველ ორ კვირაში ერთხელ ანახლებს მონაცემებს OpenStreetMap-იდან, რათა გქონდეთ სანდო და თანამედროვე რუკები. ხოლო თუ რაიმე აკლია, შეგიძლიათ თავად დაამატოთ OpenStreetMap-ზე და გააუმჯობესოთ რუკა ყველასთვის.

<b>კონფიდენციალურობა პირველ ადგილზე:</b> ჩვენ არ ვაგროვებთ მონაცემებს ან იდენტიფიკატორებს. შესაბამისად, არ არსებობს მონაცემთა გარღვევის რისკი, არც რეკლამები, არც უადგილო შეტყობინებები — მხოლოდ სუფთა და პირადი რუკების გამოცდილება.

<b>მნიშვნელოვანი ფუნქციები</b>

<b>ადგილთა კვლევა:</b> მოძებნეთ მისამართით, სახელით ან კატეგორიით, აღმოაჩინეთ მილიონობით ობიექტი (POI) და ნახეთ დეტალური ინფორმაცია — სამუშაო საათები, Wikipedia სტატიები, ეტლით შესვლის შესაძლებლობა და სხვა სასარგებლო მონაცემები.

<b>GPS ნავიგაცია:</b> ისარგებლეთ ხმოვან, მოსახვევიდან მოსახვევამდე მიმართულებებით. შექმენით საფეხმავლო, ლაშქრობის, ველო ან ავტომობილით მგზავრობის მარშრუტები — მათ შორის ქალაქებსა და ქვეყნებს შორის, მრავალი საშუალო წერტილით. იპოვეთ საუკეთესო მარშრუტები მეტროსა და ყოველდღიური გადაადგილებისთვის. მხარდაჭერილია Android Auto.

<b>საფეხმავლო და ველომარშრუტები მსოფლიოს გარშემო:</b> ჩართეთ სპეციალური რუკის ფენები და აღმოაჩინეთ პოპულარული ლაშქრობისა და ველოსიპედის ბილიკები მთელ მსოფლიოში — ყველაფერი OpenStreetMap-იდან. გადართეთ ფენები, რათა ნახოთ ფერადი ველო და MTB მარშრუტები და ოფიციალური საფეხმავლო ბილიკები.

<b>საზოგადოებრივი ტრანსპორტი:</b> ნახეთ საზოგადოებრივი ტრანსპორტის მარშრუტების ნომრები გაჩერებებზე. ცოცხალი განრიგები და ავტომატური მარშრუტების აგება ამჟამად მუშაობის პროცესშია.

<b>რუკის სტილები:</b> აირჩიეთ რუკის ფენა თქვენი აქტივობისთვის — Outdoors, კონტურის ხაზები, ლაშქრობა, ველო ან მეტრო.

<b>ტრეიკის ჩამწერი:</b> ჩაწერეთ, იმპორტეთ, ექსპორტეთ და გააზიარე თქვენი მარშრუტები და საყვარელი ადგილები. მხარდაჭერილია KML, KMZ, GPX და GeoJSON ფორმატები.

<b>Wikipedia სტატიები:</b> ნახეთ Wikipedia სტატიები რუკაზე აღმოჩენილი ადგილებისთვის. ძიებაში ჩაწერეთ “?wiki” — მიიღებთ ყველა ობიექტს სტატიებით.

<b>რუკის რედაქტორი:</b> დაამატეთ გამოტოვებული ადგილები ან ჩაასწორეთ რუკა პირდაპირ Organic Maps-დან და წვლილი შეიტანეთ OpenStreetMap-ის გაუმჯობესებაში.

გამოწერეთ აპი — ის 100% უფასო, რეკლამების გარეშე, სწრაფი და მთლიანად ოფლაინ მუშაობს. ისარგებლეთ სანდო GPS ნავიგაციით ლაშქრობისთვის, ველოსიპედის გასეირნებისთვის, ტრეიქინგისა და მოგზაურობისთვის მსოფლიოს ნებისმიერ წერტილში! მიიღეთ სწრაფი, საიმედო და პირადული რუკების გამოცდილება და გაუზიარეთ სხვებსაც!