• Szczegółowe mapy offline z miejscami, które nie istnieją na innych mapach
• Trasy rowerowe, szlaki turystyczne, ścieżki spacerowe
• Linie konturowe, profile wysokościowe, szczyty i zbocza
• Nawigacja piesza, rowerowa i samochodowa typu "turn-by-turn" ze wskazówkami głosowymi
• Szybkie wyszukiwanie w trybie offline
• Zapisz wszystko czego potrzebujesz, importuj i udostępniaj KML/KMZ (planowany jest GPX)
• Tryb ciemny, aby chronić Twoje oczy

Organic Maps jest <b>czyste i organiczne, wykonane z miłością</b>:

• Szanuje Twoją prywatność
• Oszczędza baterię
• Brak niespodziewanych opłat za transmisję danych w sieci komórkowej

Wolny od elementów śledzących i innych złych rzeczy:

• Brak reklam
• Brak śledzenia
• Brak zbierania danych
• Brak telemetrii
• Brak irytującej rejestracji
• Brak obowiązkowych samouczków
• Brak hałaśliwego spamu e-mailowego
• Żadnych powiadomień typu push
• Brak oprogramowanie śmieciowe
• B̶r̶a̶k̶ ̶p̶e̶s̶t̶y̶c̶y̶d̶ó̶w

W Organic Maps wierzymy, że <b>prywatność jest podstawowym prawem człowieka</b>:

• Organic Maps to niezależny projekt prowadzony przez społeczność.
• Kod źródłowy jest otwarty
• Dane map pochodzą z OpenStreetMap, również projektu tworzonego przez społeczność.
• Chronimy prywatność przed wścibskimi oczami Big Tech.
• Bądź bezpieczny bez względu na to, gdzie jesteś

Odrzuć inwigilację - przyjmij swoją wolność oraz wspomóż społeczność.

Wypróbuj Organic Maps!
