• Obsługiwane są teraz opisy tekstowe i HTML śladów, tak samo jak opisy zakładek. Naciśnij ikonę ołówka, aby dodać opis.
• Dane map OpenStreetMap na dzień 27 maja 2026 r.
• Funkcja zamiany tekstu na mowę (TTS) wybiera teraz najlepszy zainstalowany głos dla danego języka (Enhanced / Premium). Zobacz ustawienia Organic Maps, aby dowiedzieć się, jak pobrać głos o wyższej jakości.
• Dodano znaki drogowe Australii i Nowej Zelandii
• Dodano ikony miejsc związanych z bule, kolarstwem i sportami motorowymi
• Dodano bramy ceremonialne, zjeżdżalnie wodne, parki rozrywki i kolejki górskie
• Ulepszono gesty palców do sterowania mapą w widoku perspektywicznym w trybie nawigacji
• Naprawiono błąd zmiany nazwy śladu, w wyniku którego nowa nazwa nie była poprawnie aktualizowana
• CarPlay: naprawiono przycisk ponownego centrowania
• Naprawiono trasy transportu publicznego dla stacji i innych obiektów obszarowych
• Naprawiono awarię podczas dodawania zakładki na trasie pieszej lub rowerowej
• Naprawiono renderowanie ograniczeń prędkości dla fotoradarów
• Naprawiono oddalanie przy antymeridianie w przypadku więcej niż jednej kopii świata
• Bardziej dokładne wyświetlanie adresów ulic i domów
• Naprawiono niepotrzebne animacje mapy
• Poprawki stabilności i wydajności

## Tłumaczenia

• Ulepszono tłumaczenia na język francuski, włoski, hiszpański, ukraiński i kataloński
• Zaktualizowano tłumaczenia nazw kilku krajów i regionów, poprawiono synonimy wyszukiwania dla `leisure=track`
• Poprawiono tłumaczenia dla `disused:bridge` i `disused:tunnel`
