- NOWOŚĆ! Planowanie tras transportu publicznego z wykorzystaniem metra, kolei miejskiej, autobusów i tramwajów
- NOWOŚĆ! Trasy alternatywne: oprócz najszybszej trasy aplikacja wyświetla teraz również trasę najkrótszą
- NOWOŚĆ! Ostrzeżenia dotyczące tras pieszych i rowerowych dotyczące stopni, bram oraz podnoszonych bram na trasie
- NOWOŚĆ! Proszę dotknąć, aby wybrać między nakładającymi się trasami a trasami nawigacyjnymi
- NOWOŚĆ! Możliwość wyboru dowolnego koloru dla zakładek
- NOWOŚĆ! Obsługa współrzędnych British National Grid (OS Grid), Irish Grid oraz Irish Transverse Mercator (ITM)
- NOWOŚĆ! Obsługa funkcji ułatwień dostępu dla Dynamic Type oraz dużych czcionek
- EKSPERYMENTALNE: Włącz zdjęcia satelitarne w ustawieniach Organic Maps, podając niestandardowy adres URL serwera kafelków rastrowych
- Uporządkowany styl tabel w interfejsie użytkownika
- Wpisz `?map-download-server:https://your-server.com/` w oknie wyszukiwania, aby zastąpić serwery pobierania map Organic Maps. Wpisz `?no-map-download-server`, aby usunąć to zastąpienie.
- Różne poprawki błędów i ulepszenia wydajności

## Dane mapowe

- Dane OpenStreetMap zaktualizowane na dzień 24 czerwca
- Dane Wikipedia zaktualizowane na dzień 20 czerwca, w tym artykuły w języku włoskim

## Renderowanie map i style

- Bardziej estetyczne wzory dla obszarów plaż, piasku, piargów, nagiej skały, sadów i winnic, a także cieniowanie obszarów chronionych i terenów podmokłych
- Bardziej płynne, zakrzywione etykiety tekstowe dla dróg i rzek
- Rzeki, strumienie i tereny podmokłe mają większy kontrast i są lepiej widoczne w trybie ciemnym
- Nowe i ulepszone ikony do wyszukiwania według kategorii oraz wyników wyszukiwania na mapie
- Ulepszone formatowanie i renderowanie tekstu wielojęzycznego

## Trasy, zakładki i trasy

- Ulepszone renderowanie opisów zakładek i tras za pomocą znacznika HTML
- Ścieżki w aplikacji GeoJSON zachowują teraz dane dotyczące wysokości i znaczniki czasu podczas importu i eksportu
- Naprawiono awarię występującą po przeniesieniu trasy do innej listy
- Teraz wyświetlane są strony internetowe dotyczące zabytków
- Nazwy operatorów są teraz wyświetlane w przypadku wyników wyszukiwania bez nazwy. Na przykład nienazwany ATM wyświetla teraz nazwę swojego banku
- Redaktor: poprawiono tekst opisu dotyczący budynków mieszkalnych OpenStreetMap – zmiany/zestawy zmian
- Ulepszone wykrywanie HTML w opisach zakładek i tras
- Zduplikowane trasy są teraz odfiltrowywane

## Tłumaczenia

- Głosowe wskazówki krok po kroku w języku kantońskim
- Zaktualizowano tłumaczenia na język niemiecki i francuski
- Naprawiono nieprawidłowe tłumaczenia wskazówek głosowych "onto street" w językach chińskim, serbskim i katalońskim