Organic Maps бол аялал, явган аялал, уулын аялал болон дугуйн аялалд зориулсан хурдан, нарийвчилсан офлайн газрын зураг, GPS навигацийн апп юм. Маршрутаа төлөвлөж, импортлон, бүртгэж, батерейгаа дуусгахгүй, интернет холболт шаардахгүйгээр тасралтгүй зааварчилгаа аваарай. Гадаа аялалд болон дэлхий даяар аялахдаа газруудыг судалж, аюулгүй навигаци хийгээрэй. Энэхүү аппликейшн нь хязгааргүй газрын зураг татаж авах болон хоёр долоо хоног тутам шинэчлэлтүүдийг санал болгодог. OpenStreetMap-д суурилсан, сайн дурынхан бүтээсэн, нууцлалыг тэргүүн ээлжинд тавьсан, 100% офлайн, 100% үнэгүй.

<b>ОФЛАЙН:</b>

Аппликейшн хайлт болон навигацийн үйлдлүүдийг оролцуулан 100% офлайн ажиллана. Та интернет холболтгүйгээр газрын зураг судлан, чиглэлээ олох боломжтой тул мобайл дата болон роумингийн төлбөрөө хэмнэнэ. Мөн арын процессоор өгөгдөл дамжуулахгүй тул таны батерей илүү удаан ажиллана.

<b>ХУРДАН:</b>

Хүрээ тэлэх, хайх, маршрут тооцох үйлдлүүд нь мэдэгдэхүйц хурдан ажиллана.

<b>ДЭЛГЭРЭНГҮЙ БА ШИНЭЧЛЭГДСЭН:</b>

Газрын зурагнууд нь дэлгэрэнгүй мэдээллээр баялаг бөгөөд бодит нөхцөл байдлыг тусгахын тулд сард хоёр удаа шинэчлэгддэг. Олон танигдсан өрсөлдөгчдөөс ялгаатай нь эдгээр нь барилгын шошго, сандал, явган аяллын зам болон бусад хэрэгтэй мэдээллийг агуулдаг.

<b>OPENSTREETMAP-Д СУУРИЛСАН:</b>

OpenStreetMap бол вики маягийн дэлхийн газрын зураг бөгөөд сая сая сайн дурынхан — тухайн бүс нутгаа хамгийн сайн мэддэг орон нутгийнхэн — үүсгэн байгуулж, арчилдаг. Энэ олон нийтийн хүчин чармайлт нь өндөр нарийвчлалтай газрын зураг бий болгож, бага зурagaanтай бүс нутагт арилжааны газрын зурагнаас ч илүү үнэн зөв байдаг. Organic Maps нь хоёр долоо хоног тутамд OpenStreetMap-аас өгөгдлөө шинэчилж, таны газрын зургийг шинэхэн, найдвартай байлгадаг. Хэрэв та ямар нэг зүйл дутагдаж байгааг анзаарвал, та үүнийг OpenStreetMap-д нэмж, бүгдэд зориулан газрын зургийг сайжруулахад тусалж болно.

<b>НУУЦЛАЛ НЭН ТЭРГҮҮНД:</b>

Бид ямар ч өгөгдөл эсвэл таних тэмдэг цуглуулдаггүй. Энэ нь өгөгдөл алдагдах эрсдэлгүй, зар сурталчилгаа эсвэл чимээтэй мэдэгдлүүд байхгүй гэсэн үг — зөвхөн цэвэр, хувийн газрын зургийн туршлага.

<b>ЧУХАЛ ОНЦЛОГУУД</b>

<b>ГАЗРЫГ СУДЛАХ:</b>

Хаяг, нэр эсвэл ангилалаар хайж, сая сая POI (сонирхол татахуйц цэг) олох, нээх боломжтой. Мөн нээх цаг, Википедиа нийтлэл, тэргэнцэртэй хүмүүст зориулсан хүртээмж болон бусад хэрэгтэй дэлгэрэнгүй мэдээллийг үзнэ үү.

<b>GPS НАВИГАЦИ:</b>

Дуут зааварчилгаатай, эргэлт бүрийн зааврыг ашиглана уу. Явган алхалт, ууланд алхалт, дугуй уналт эсвэл автомашины маршрут үүсгэж болно — хот, улс болон олон зогсоолыг холбосон маршрут ч үүсгэж болно. Метро аялал болон өдөр тутмын зорчигчдын аялалд хамгийн тохиромжтой маршрутыг ол. Android Auto-г дэмждэг.

<b>ДЭЛХИЙ ДАЯРХ ЯВГАН БОЛОН ДУГУЙН ЗАМУУД:</b>

Тусгай газрын зургийн давхаргыг идэвхжүүлж, OpenStreetMap-аас авсан дэлхийн алдартай явган болон дугуйн маршрутуудыг нээн илрүүл. Давхаргуудыг сольж, өнгөт дугуйн болон уулын дугуйн маршрут, мөн албан ёсны явган замыг хар.

<b>НИЙТИЙН ТЭЭВЭР:</b>

Буудлууд дээрх нийтийн тээврийн маршрутын дугаарыг хар. Тээврийн бодит цагийн хуваарь, маршрут одоогоор хөгжүүлэгдэж байна.

<b>ГАЗРЫН ЗУРГИЙН ХЭВ МАЯГ:</b>

Өөрийн үйл ажиллагаанд тохирох газрын зургийн давхаргыг сонго — Гадаа, Контур шугамууд, Явган аялал, Дугуй унах, эсвэл Метро/Гүний метро.

<b>МАРШРУТ БИЧИГЧ:</b>

Өөрийн маршрут болон дуртай газруудаа бичиж, импортлож, экспортлож, хуваалцаарай. KML, KMZ, GPX, GeoJSON форматуудыг дэмждэг.

<b>ВИКИПЕДИАГИЙН ӨГҮҮЛЛҮҮД:</b>

Газрын зураг дээрээс олсон газруудынхаа тухай Википедиа өгүүллүүдийг судалж үзээрэй. Бүх Википедиа өгүүллүүдтэй газруудыг олохын тулд хайлтанд "?wiki" гэж бичнэ үү.

<b>ГАЗРЫН ЗУРАГНЫ ЭДИТОР:</b>

Organic Maps-аас шууд газрын зургийг засварлан, алдагдсан газруудыг нэмж OpenStreetMap-д хувь нэмэр оруулаарай.

<b>ХАРАНХУЙ ГОРИМ:</b>

Шөнө тав тухтай харахын тулд харан гэрэлт горим руу шилжүүлээрэй.
