• EU-brugere kan nu indstille Organic Maps som standard navigationsapp i iOS-indstillinger → Apps → Standardapps → Navigation

• Friske OpenStreetMap-data pr. 21. oktober 2025
• Nye kortobjekter: overvågningsstationer, trafiköer, Kneipp vandkur-faciliteter, miniaturer jernbaner, campingpladser i udendørs stil, lufthavnsterminaler, indendørs legeområder, telebutikker, bådudlejningsfaciliteter og slipway-faciliteter
• Metroindgangsnavne er nu synlige på kortet
• Positionspilen viser nu din bevægelsesretning, når du går i fodgængernavigationstilstand
• Tilføjet slovensk sprogstøtte, inklusive stemmevejledning til navigation
• Opdaterede ikoner for affaldsbortskaffelse og lossepladser
• Rettet hvid-på-hvid statuslinje i navigationstilstand
• Øget størrelse på knappen Start navigation
• Fjernet tomt hvidt mellemrum ved planlægning af en rute på iPad
• Yderligere farver understøttes nu til vandreruter
• Forbedret information vist ved valg af en flod eller vandvejssegment
• Bedre søgning efter EV-ladestationer med forbedrede synonymer på alle sprog
• Rettet emoji-søgning (ja, du kan skrive emojis i søgefeltet!)
• Rettet søgeforslag, der viste for mange resultater for præcise adressesøgninger
• Import og eksport af GeoJSON fra og til https://umap.openstreetmap.fr/ bevarer nu alle metadata

### Nyligt udgivne funktioner, du muligvis har savnet

• Gem et bogmærke på et valgt rutepunkt
• Slet en optagelsesspor uden at gemme den først
• Importer GeoJSON-filer

Organic Maps er muligt takket være vores bidragydere og din fortsatte støtte.

Organic Maps-teamet
