• OSM-kortdata pr. 10. marts
• Wikipedia-data pr. 1. marts
• Tilføjet support for betingede hastighedsbegrænsninger
• Mere detaljerede højdekurver for kinesiske provinser
• Tilføjet læderbutikker og butikker, der sælger religiøse varer
• Tilføjet trærækker
• Tilføjet stoppesteder for offentlig transport uden nærliggende busstoppesteder
• Rettet beregning af landenes download-fremskridt
• Opdelt Tanzania i mindre regioner
• Tilføjet historik over nyligt anvendte kategorier i Editor
• Forbedret opadgående strygning på ruteplanlægningsskærmen
• Rettet linjalposition for CarPlay
• Rettet flere nedbrud, forbedret stabilitet og ydeevne

### Oversættelser

• Forbedrede landebeskrivelser
• Anvendt rumænske rettelser fra Eugen Dedu
• Opdaterede landenavne
• Opdaterede oversættelser fra Weblate-bidragydere
• Rettet ukrainsk oversættelse

Tak til alle, der bidrager, donerer og støtter Organic Maps! Lad os sammen skabe de bedste kort!
