• OSM-kortdata fra 16. februar
• Wikipedia-data fra 1. februar
• Sorte vandre- og cykelruter er nu synlige i det mørke tema
• Tilføjet flere biltjenester: reparation, service og reservedele
• Tilføjet OSM-browsergodkendelse
• Rettet cykeladgang på nogle vejtyper
• Rettet beregning af gennemsnitshastighed
• Forbedret søgerangering for kategorier
• Tilføjet usbekisk køkken
• Tilføjet svævebaner på kortet
• Rettet Wikimedia-links med "?" i titlen
• Rettet parsing af GPX-filer med "+" i koordinater

### Oversættelser

• Fjernet dublerede bynavne i nogle kortregioner
• Rettet hebraiske stemmevejledninger
• Rettet koreanske tastefejl
• Tilføjet russiske søgesynonymer
• Forbedret tyske stemmevejledninger
• Rettet manglende oversættelse for nedlagt jernbanetunnel
• Rettet landeoversættelse på rumænsk
• Tilføjet laotiske og armenske oversættelser
• Tilføjet manglende armenske oversættelser
• Opdateret oversættelser fra Weblate-bidragydere

Tak til alle, der bidrager, donerer og støtter Organic Maps! Lad os bygge de bedste kort sammen!