- NYT! Ruteplanlægning med offentlig transport via metro, letbane, bus og sporvogn
- NYT! Alternative ruter: Ud over den hurtigste rute viser appen nu også den korteste rute
- NYT! Advarsler på gå- og cykelruter om trin, porte og løfteporte undervejs
- NYT! Tryk for at vælge mellem overlappende ruter og spor
- NYT! Vælg en vilkårlig farve til bogmærker
- NYT! Understøttelse af British National Grid (OS Grid), Irish Grid og Irish Transverse Mercator (ITM) koordinater
- NYT! Tilgængelighedsstøtte til Dynamic Type og store skrifttyper
- EKSPERIMENTELT: Aktivér satellitbilleder i Organic Maps-indstillingerne med en brugerdefineret URL til en rasterfliseserver
- Renere tabelformatering i brugergrænsefladen
- Indtast `?map-download-server:https://your-server.com/` i søgevinduet for at tilsidesætte Organic Maps-kortdownloadserverne. Indtast `?no-map-download-server` for at fjerne tilsidesættelsen.
- Forskellige fejlrettelser og ydeevneforbedringer

## Kortdata

- OpenStreetMap-data opdateret pr. 24. juni
- Wikipedia-data opdateret pr. 20. juni, herunder artikler på italiensk

## Kortvisning og stilarter

- Flottere mønstre for områder med strand, sand, grus, bar klippe, frugtplantager og vinmarker samt skravering af beskyttede områder og vådområder
- Mere jævnt buede tekstetiketter til veje og floder
- Floder, vandløb og vådområder har højere kontrast og er mere synlige i mørk tilstand
- Nye og forbedrede ikoner til kategorisøgning og søgeresultater på kortet
- Forbedret formatering og gengivelse af flersproget tekst

## Ruter, bogmærker og ruter

- Forbedret HTML-gengivelse af beskrivelser af bogmærker og ruter
- GeoJSON-ruter gemmer nu højdeoplysninger og tidsstempler ved import og eksport
- Rettet et nedbrud efter flytning af en rute til en anden liste
- Der vises nu hjemmesider for kulturarvssteder
- Operatørnavne vises nu for unavngivne søgeresultater. For eksempel viser en unavngiven ATM nu sin bank
- Redaktør: rettet beskrivelsesteksten for lejlighedsbygning OpenStreetMap redigeringer/ændringssæt
- Forbedret HTML-detektering i beskrivelser af bogmærker og ruter
- Duplikerede ruter filtreres nu fra

## Oversættelser

- Kantonesisk stemmevejledning med trin-for-trin-instruktioner
- Opdaterede tyske og franske oversættelser
- Rettet forkerte oversættelser af "onto street"-stemmevejledningen til kinesisk, serbisk og catalansk