- 他の地図では存在しない場所を含む詳細なオフラインマップ
- サイクリングコース、ハイキングコース、ウォーキングコース
- 等高線、標高プロファイル、ピーク、スロープ
- 音声ガイド付きのターンバイターンのウォーキング、サイクリング、カーナビゲーション
- 地図とブックマークの高速オフライン検索
- 目を保護するダークモード

オーガニックマップは、愛を込めて作られたピュアでオーガニックなマップです。

- あなたのプライバシーを尊重します
- バッテリーを節約する
- 予期せぬモバイルデータ料金が発生しない

オーガニックマップは、トラッカーやその他の悪意のあるものから解放されています。

- 広告なし
- トラッキングなし
- データ収集なし
- 自宅への電話連絡はありません
- 煩わしい登録はありません
- 強制的なチュートリアルはありません
- 迷惑なスパムメールの送信はありません
- プッシュ通知がない
- クラップウェアの使用禁止
- 殺虫剤を使わない

オーガニック・マップでは、プライバシーは基本的な人権であると考えています。

- オーガニック・マップは、インディーズ・コミュニティ主導のプロジェクトです。
- コードはオープンソースです。
- 地図データは、同じくコミュニティ主導のプロジェクトであるOpenStreetMapから取得しています。
- 私たちは、あなたのプライバシーをビッグテックの詮索好きな目から守ります。
- あなたがどこにいても安全です。

監視を拒否し、自由を受け入れ、コミュニティをサポートします。

オーガニック・マップを試してみませんか？
