- 新機能！ 地下鉄、ライトレール、バス、トラムを利用した公共交通機関のルート検索
- 新機能！ 代替ルート：最速ルートに加え、最短ルートも表示されるようになりました
- 新機能！ 徒歩およびサイクリングルートにおいて、途中の階段、ゲート、リフトゲートに関する警告が表示されるようになりました
- 新機能！タップして、重なり合うトラックとルートのどちらを表示するかを選択できます
- 新機能！ブックマークの色を自由に選択できるようになりました
- 新機能！ British National Grid (OS Grid)、Irish Grid、および Irish Transverse Mercator (ITM) 座標のサポート
- 新機能！ Dynamic Type および大文字フォントのアクセシビリティ対応
- 実験的機能：Organic Mapsの設定で、カスタムラスタータイルサーバーのURLを使用して衛星画像を有効にしてください
- UI 内の表のスタイルをすっきりさせました
- 検索ウィンドウに「`?map-download-server:https://your-server.com/`」と入力すると、「Organic Maps」の地図ダウンロードサーバーの設定を上書きできます。「`?no-map-download-server`」と入力すると、上書き設定を解除できます。
- 各種バグの修正およびパフォーマンスの改善

## 地図データ

- OpenStreetMap データは6月24日時点で更新されました
- Wikipedia データは6月20日時点で更新されており、イタリア語の記事も含まれています

## 地図のレンダリングとスタイル

- ビーチ、砂地、ガレ場、むき出しの岩場、果樹園、ブドウ園のエリアのパターンがより見やすくなりました。また、保護区や湿地のハッチングも改善されました。
- 道路や河川のテキストラベルの曲線をより滑らかにしました
- ダークモードでは、川、小川、湿地のコントラストが高くなり、より見やすくなりました
- カテゴリ検索および地図上の検索結果表示用のアイコンを刷新・改良しました
- 多言語テキストの整形およびレンダリングを改善しました

## トラック、ブックマーク、ルート

- ブックマークおよびトラックの説明文における HTML の表示を改善しました
- GeoJSON トラックのインポートおよびエクスポート時に、標高とタイムスタンプが保持されるようになりました
- トラックを別のリストに移動した後に発生していたクラッシュを修正しました
- 文化財のサイトについて、ウェブサイトが表示されるようになりました
- 名前が指定されていない検索結果について、オペレーター名が表示されるようになりました。例えば、名前が指定されていない ATM には、その銀行名が表示されるようになりました。
- 編集者：マンションに関する説明文の OpenStreetMap 編集/変更セットを修正しました
- ブックマークおよびトラックの説明文における HTML の検出機能を改善しました
- 重複するルートが除外されるようになりました

## 翻訳

- 広東語によるターンバイターン音声案内
- ドイツ語およびフランス語の翻訳を更新しました
- 中国語、セルビア語、カタルーニャ語における、音声ガイダンスの「"onto street"」の誤訳を修正しました