• ブックマークの説明と同様に、トラックテキストおよびHTML説明がサポートされるようになりました。鉛筆アイコンをタップして説明を追加してください。
• 2026年5月27日時点のOpenStreetMap地図データ
• テキスト読み上げ（TTS）が、その言語に対して最適なインストール済み音声（Enhanced / Premium）を選択するようになりました。より高品質な音声をダウンロードする方法については、Organic Mapsの設定をご覧ください。
• オーストラリアおよびニュージーランドの道路標識を追加
• ペタンク、サイクリング、モータースポーツの施設用アイコンを追加
• 儀礼用の門、ウォータースライダー、テーマパーク、ジェットコースターを追加
• ナビゲーションモード中のパースペクティブビューにおける、地図操作用の指ジェスチャーを改善しました
• トラック名を変更した際に新しい名前が正しく反映されない不具合を修正しました
• CarPlay：再中心化ボタンの不具合を修正しました
• 駅やその他のエリアオブジェクトの公共交通機関ルートの表示を修正しました
• ハイキングやサイクリングルート上でブックマークを追加した際のクラッシュを修正しました
• スピードカメラの速度制限表示を修正しました
• 複数のワールドコピーが存在する場合の、アンチメリディアンズームアウトの不具合を修正しました
• 道路名および住所の表示精度を向上
• 不要な地図アニメーションを修正
• 安定性とパフォーマンスの改善

## 翻訳

• フランス語、イタリア語、スペイン語、ウクライナ語、カタロニア語の翻訳を改善
• いくつかの国名および地域名の翻訳を更新し、`leisure=track` の検索用同義語を修正
• `disused:bridge` および `disused:tunnel` の翻訳を修正
