- Podrobné offline mapy s místy, která na jiných mapách nejsou.
- Cyklistické trasy, turistické stezky a pěší trasy
- Vrstevnice, výškové profily, vrcholy a svahy
- Pěší, cyklistická a automobilová navigace turn-by-turn s hlasovými pokyny
- Rychlé offline vyhledávání na mapě a záložky
- Tmavý režim pro ochranu vašich očí

Mapy Organic jsou čisté a organické, vyrobené s láskou:

- respektuje vaše soukromí
- Šetří baterii
- Žádné nečekané poplatky za mobilní data

Organické mapy neobsahují sledovací zařízení a další špatné věci:

- Žádné reklamy
- Žádné sledování
- Žádné shromažďování dat
- Žádné telefonování domů
- Žádná obtěžující registrace
- Žádné povinné výukové programy
- Žádný hlučný e-mailový spam
- Žádná push oznámení
- Žádný crapware
- Žádné pesticidy

Ve společnosti Organic Maps věříme, že soukromí je základním lidským právem:

- Organické mapy jsou nezávislý projekt řízený komunitou.
- Kód je otevřený
- Mapová data jsou převzata z OpenStreetMap, rovněž komunitně řízeného projektu.
- Chráníme vaše soukromí před zvědavýma očima velkých technologických firem.
- Zůstaňte v bezpečí, ať jste kdekoli

Odmítněte dohled, přijměte svou svobodu a podpořte komunitu.

Vyzkoušejte Organic Maps!
