- NOVINKA! Plánování tras veřejnou dopravou: metrem, lehkou kolejovou dopravou, autobusem a tramvají
- NOVINKA! Alternativní trasy: kromě nejrychlejší trasy nyní aplikace zobrazuje i nejkratší trasu
- NOVINKA! Varování na pěších a cyklistických trasách ohledně schodů, bran a zvedacích bran podél trasy
- NOVINKA! Klepnutím si vyberte mezi překrývajícími se trasami a cestami
- NOVINKA! Vyberte si libovolnou barvu pro záložky
- NOVINKA! Podpora souřadnic British National Grid (OS Grid), Irish Grid a Irish Transverse Mercator (ITM)
- NOVINKA! Podpora přístupnosti pro Dynamic Type a velká písma
- EXPERIMENTÁLNÍ: Zapněte satelitní snímky v nastavení Organic Maps pomocí vlastní URL serveru rastrových dlaždic
- Přehlednější styl tabulek v uživatelském rozhraní
- Do vyhledávacího okna zadejte `?map-download-server:https://your-server.com/`, chcete-li přepsat servery pro stahování map Organic Maps. Zadejte `?no-map-download-server`, chcete-li přepsání zrušit.
- Různé opravy chyb a vylepšení výkonu

## Mapová data

- Údaje OpenStreetMap aktualizovány k 24. červnu
- Data Wikipedia aktualizována k 20. červnu, včetně článků v italštině

## Zobrazování map a styly

- Vylepšené vzory pro oblasti pláží, písku, sutin, holých skal, sadů a vinic, včetně šrafování chráněných oblastí a mokřadů
- Plynuleji zakřivené textové popisky silnic a řek
- Řeky, potoky a mokřady mají vyšší kontrast a jsou v tmavém režimu lépe viditelné
- Nové a vylepšené ikony pro vyhledávání podle kategorií a výsledky vyhledávání na mapě
- Vylepšené formátování a vykreslování vícejazyčného textu

## Trasy, záložky a trasy

- Vylepšené vykreslování popisů záložek a tras pomocí HTML
- Trasy v aplikaci GeoJSON nyní při importu a exportu zachovávají nadmořskou výšku a časová razítka
- Opravena chyba způsobující pád aplikace po přesunutí trasy do jiného seznamu
- U památek se nyní zobrazují webové stránky
- U nepojmenovaných výsledků vyhledávání se nyní zobrazují názvy operátorů. Například u nepojmenovaného ATM se nyní zobrazuje jeho banka
- Editor: opraven popisný text pro bytový dům OpenStreetMap úpravy/sady změn
- Vylepšená detekce HTML v popisech záložek a tras
- Duplicitní trasy jsou nyní odfiltrovány

## Překlady

- Kantonské hlasové pokyny krok za krokem
- Aktualizovány německé a francouzské překlady
- Opraveny nesprávné překlady hlasových pokynů "onto street" pro čínštinu, srbštinu a katalánštinu