• Uživatelé v EU si nyní mohou nastavit Organic Maps jako výchozí navigační aplikaci v Nastavení iOS → Aplikace → Výchozí aplikace → Navigace

• Čerstvá data OpenStreetMap k 21. říjnu 2025
• Nové objekty na mapě: monitorovací stanice, dopravní ostrůvky, zařízení Kneippovy vodní léčby, miniaturní železnice, kempovací místa v outdoorovém stylu, terminály letišť, vnitřní herní oblasti, telekomunikační prodejny, půjčovny lodí a sjezdové rampy pro lodě
• Názvy vstupů do metra jsou nyní viditelné na mapě
• Šipka polohy nyní ukazuje směr vašeho pohybu při chůzi v režimu navigace pro chodce
• Přidána podpora slovinského jazyka včetně hlasových pokynů pro navigaci
• Aktualizované ikony pro likvidaci odpadu a skládky
• Opravený bílý stavový řádek na bílém pozadí v navigačním režimu
• Zvětšená velikost tlačítka Spustit navigaci
• Odstraněno prázdné bílé místo při plánování trasy na iPadu
• Další barvy jsou nyní podporovány pro turistické stezky
• Vylepšené informace zobrazené při výběru řeky nebo úseku vodní cesty
• Lepší vyhledávání nabíjecích stanic pro elektromobily s vylepšenými synonymy ve všech jazycích
• Opravené vyhledávání emoji (ano, můžete psát emoji do vyhledávacího pole!)
• Opravené návrhy vyhledávání zobrazující příliš mnoho výsledků pro přesné vyhledávání adres
• Import a export GeoJSON z a do https://umap.openstreetmap.fr/ nyní zachovává všechna metadata

### Nedávno vydané funkce, které jste možná zmeškali

• Uložit záložku na vybraný bod trasy
• Smazat nahrávanou trasu bez jejího předchozího uložení
• Importovat GeoJSON soubory

Organic Maps je možný díky našim přispěvatelům a vaší neustálé podpoře.

Tým Organic Maps
