• Nová data OpenStreetMap k 13. listopadu 2023
• Oprava pádu v systémech iOS 12, 13 a 14 při výběru libovolného objektu na mapě.
• Nyní je možné přiblížit větší hloubku a zobrazit více bodů zájmu v hustě osídlených oblastech
• Náhled ve stylu venkovní mapy (přečtěte si prosím, jak jej aktivovat)
• Odstraněn spodní pruh karet, aby se na obrazovce zobrazilo více mapy
• Odstraněno nepotřebné tlačítko "trasa" na mapě (místo toho můžete klepnutím nebo dlouhým klepnutím na místo na mapě nebo výběrem výsledku vyhledávání sestavit trasu pomocí tlačítka "Trasa do")
• Zvýrazněno tlačítko "Trasa do" a pro nové uživatele naznačeny nejčastější dotazy a odpovědi.
• Opraveny barvy tmavého/světlého režimu CarPlay
• Opraveno zadávání z klávesnice v systému iPadOS 15+
• Vylepšení "setrvačného" kinetického posouvání
• Odstraněn maximální limit pro vyhledávání záložek
• Značky se zobrazují na stránce Místo
• Přidán experimentální odkaz "Fotky, recenze, rezervace" pro některé hotely, které jsou již přítomny v OpenStreetMap

Směrování
• Zakázáno směrování přes access=emergency, military, agricultural, forestr
• Vyladěny odhady přejezdů trajektů
• Vylepšené směrování mezi zeměmi a regiony
• Vylepšené obytné trasy

Vyhledávání
• Zpracování platz-pl jako strasse-str
• Vylepšené porovnávání adres
• Vylepšené vyhledávání značek

Stylování mapy
• Přidány květinové záhony, půjčovny, půjčovny kol, opravny motocyklů, zoologická zahrada, vězení, stlačený vzduch
• Do režimu automobilové navigace přidány přírodní rezervace a vykreslování vojenských zón
• Přidána lehká železnice Docklands Light Railway, metro Porto
• Zobrazení názvů lyžařských sjezdovek
• Vyladěny/aktualizovány ikony fitness centra, jógy, divadla, uměleckých děl, soch, zábavního parku, BBQ, majáku, větrného mlýna, heliportu a přistávací plochy pro vrtulníky, loveckého stánku, Síně království Svědků Jehovových, placených a soukromých verzí parkovišť a vjezdů na parkoviště, prodejen smíšeného zboží / lahůdek / farmářských prodejen / potravin / zdravé výživy, prodejny tabáku
• Lepší náplně ploch pro využití zemědělských usedlostí a garáží
• Větší viditelnost křovin, horských chat
• Aktualizovány ikony hygienické skládky a upravena její priorita
• Snížena viditelnost vchodů do jeskyní a vylepšena ikona
• Zvýšena viditelnost samostatných čísel domů
• Snížena viditelnost tokijského metra - pochvala pro charlie2clarke
• Odstraněny drobné silniční značky/štítky, které znepřehledňovaly mapu v Estonsku
• Opraveny barvy silničních značek/štítů v Estonsku a Německu
• Zvýšena viditelnost silničních značek / štítů na silnicích třetí třídy a obytných ulicích
• Opraveny "mezery" v některých hustě zmapovaných liniích
• Opraveny "mezery" v obrysech mostů a dalších složených linií

Náhled ve stylu venkovní mapy:
• Na míru pro outdoorové aktivity mimo město, jako je pěší turistika, terénní cyklistika/MTB, 4x4 atd.
• Zdůrazňuje stezky/trasy, skály, železnice, elektrické vedení, řeky a potoky, vodní zdroje, vrcholy, horská sedla a průsmyky, vodopády, majáky, jeskyně, vyhlídky, tábořiště, chaty, přístřešky, pikniková místa, brány, stezky, brody atd.
• Povolíte zadáním `?olight` do vyhledávacího pole a vrátíte se na mapu; zadáním `?light` se přepnete zpět na hlavní styl.
• Pro tmavý styl použijte `?odark` a `?dark`.

Překlady
• Vylepšené znění možností směrování "vyhnout se …"
• Vylepšené překlady arabštiny, baskičtiny, čínštiny, češtiny, dánštiny, finštiny, řečtiny, maďarštiny, indonéštiny, italštiny, korejštiny, maráthštiny, polštiny, rumunštiny, slovenštiny, španělštiny, Švédska, thajštiny, turečtiny, ukrajinštiny a vietnamštiny.

…a další menší opravy a vylepšení, podrobnosti najdete na https://omaps.org/hu/news !
