‣ Наше бесплатное приложение не шпионит за пользователями и не показывает рекламу.
‣ Наша небольшая команда энтузиастов вместе с сообществом улучшает Organic Maps в свободное от основной работы время, на свои личные сбережения и пожертвования пользователей.
‣ Если вы нашли ошибки на карте, лучше всего исправить их в <b>OpenStreetMap.org</b>, т.к. все данные в Organic Maps именно оттуда.
‣ Если не работает поиск, навигатор или что-то ещё — пожалуйста, напишите нам. Мы отвечаем на <i>КАЖДОЕ</i> письмо и постараемся исправить проблемы как можно быстрее.

<b>Лучшая поддержка — это ваш отзыв и оценка в 5 звёзд!</b>

Основные функции:
• Бесплатно, с открытым исходным кодом, без слежки и рекламы
• Подробные оффлайн карты, созданные сообществом <b>OpenStreetMap</b> и во многих местах превосходящие коммерческие аналоги
• Маршруты для велосипедистов, туристов и пеших прогулок
• Профили высоты, вершины и изолинии
• Экспериментальный turn-by-turn навигатор для пеших прогулок, покатушек на велосипедах и автомобильной навигации с голосовыми подсказками
• Быстрый оффлайновый поиск без использования Интернета
• Поддержка закладок в формате KML/KMZ/GPX
• Тёмная тема для комфорта

У нас <i>пока</i> нет поддержки Android Auto, общественного транспорта, спутниковых снимков и многих других функций. Но с <i>вашей помощью</i> мы шаг за шагом сделаем Organic Maps лучше.

Карты Organic Maps сделаны нами с любовью, для себя:

• Невероятно быстро работают без использования сети
• С уважением относятся к вашей конфиденциальности
• Экономят заряд батареи
• Без непредвиденных расходов на сотовую связь
• Простые и удобные в использовании, в наличии только самое необходимое

Мы гордимся, что Organic Maps:

• Без рекламы
• Без отслеживания
• Без сбора данных о пользователях
• Без передачи данных разработчикам
• Без раздражающих регистраций
• Без обязательного инструктажа
• Без назойливого спама
• Без пуш-уведомлений
• Без хлама
• Б̶е̶з̶ ̶п̶е̶с̶т̶и̶ц̶и̶д̶о̶в̶ полностью органические и натуральные

Мы считаем, что <b>конфиденциальность — это право каждого</b>:

• Organic Maps — это независимый проект с открытым исходным кодом, разрабатываемый сообществом
• Мы обеспечиваем конфиденциальность и защищаем от корпораций
• Будьте в безопасности, где бы вы ни были

Отсутствие трекеров и минимальный набор разрешений подтверждены независимым отчётом Exodus Privacy Report.

Больше информации ищите на нашем сайте <b><i>organicmaps.app</i></b>, или свяжитесь с нами на канале @OrganicMapsApp или @OrganicMapsRu в Telegram.

Сопротивляйтесь слежке — отстаивайте вашу свободу.
<b>Попробуйте Organic Maps!</b>
