‣ Наше бесплатное приложение не отслеживает вас и не показывает рекламу.
‣ Оно постоянно улучшается нашей маленькой командой в наше свободное время, на наши собственные деньги и с помощью пожертвований/вклада наших пользователей
‣ Если на карте что-то отсутствует или есть ошибка, то исправьте это в <b>OpenStreetMap</b> и изменение появится в Organic Maps со следующим обновлением
‣ Если поиск или навигатор работают неправильно, пожалуйста, напишите нам. Мы отвечаем на <i>КАЖДОЕ</i> письмо и исправим проблему как можно скорее!

<b>Ваш отзыв и оценка в 5 звёзд — лучшая поддержка для нас!</b>

Основные функции:
• Бесплатно, с открытым исходным кодом, без слежки и рекламы
• Подробные оффлайн карты, во многих местах превосходящие Google maps, созданные сообществом <b>OpenStreetMap</b>
• Маршруты для велосипедистов, туристов и прогулок
• Профили высоты, вершины и склоны
• Turn-by-turn навигатор для прогулок, велосипедов и ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНАЯ навигация для машин с голосовыми подсказками
• Быстрый поиск без использования сети
• Поддержка закладок в формате KML/KMZ (GPX будет скоро добавлен)
• Тёмная тема, чтобы глазам было комфортнее

У нас <i>пока</i> нет поддержки Android Auto, общественного транспорта, спутниковых снимков и многих других функций. Но с <i>вашей помощью</i> мы будем улучшать мир шаг за шагом.

Organic Maps — <b>полностью органические, сделанные с любовью</b>:

• Невероятно быстро работают без использования сети
• С уважением относятся к вашей конфиденциальности
• Экономят заряд батареи
• Без непредвиденных расходов на сотовую связь
• Простые в использовании, в наличие только самое необходимое

Без отслеживания и подобных недостатков:

• Без рекламы
• Без отслеживания
• Без сбора данных
• Без передачи данных разработчикам
• Без раздражающих регистраций
• Без обязательного инструктажа
• Без назойливого спама
• Без пуш-уведомлений
• Б̶е̶з̶ ̶п̶е̶с̶т̶и̶ц̶и̶д̶о̶в̶ полностью органические

В Organic Maps мы верим, что <b>конфиденциальность — это право каждого</b>:

• Organic Maps — это независимый проект с открытым исходным кодом, разрабатываемый сообществом
• Мы защищаем конфиденциальность от корпораций
• Будьте в безопасности, где бы вы ни были

Отсутствие трекеров и минимальный набор разрешений, согласно Exodus Privacy Report.

Посетите наш сайт <b><i>organicmaps.app</i></b> за дополнительной информацией или свяжитесь с нами в канале @OrganicMapsApp в Telegram.

Сопротивляйтесь слежке — отстаивайте вашу свободу.
<b>Попробуйте Organic Maps!</b>
