Organic Maps — саякаттоо, жөө жүрүү, треккинг жана велосипед менен саякаттоо үчүн ылдамыраак, деталдуу офлайн карта жана GPS навигация тиркемеси. Маршруттарды пландап, импорттоп жана жазып алып, батарейкаңызды сарптоосуз же интернетке туташпай эле жеңил багыт алуудан ырахат алыңыз. Ачык абадагы шыктанууларыңыз жана дүйнө жүзү боюнча саякаттарыңыз учурунда жерлерди изилдеп, коопсуз багыт алыңыз. Тиркеме чексиз карталарды жүктөөгө жана эки жума сайын жаңыртууларды сунуштайт. OpenStreetMap негизиндеги, ыктыярчылар тарабынан түзүлгөн, купуялыкты биринчи орунга койгон, 100% офлайн жана 100% акысыз.

<b>ОФЛАЙН:</b>

Тиркеме 100% офлайн режимде иштейт — издөө жана навигацияны да камтыйт. Интернетке туташпай картаны изилдеп, багыт таба аласыз, мобилдик трафик жана роумингдик төлөмдөрдөн үнөмдөйсүз. Фондук маалымат алмашуусу жок болгондуктан, батарейкаңыз кыйла узакка жетет.

<b>ЫКЧАМ:</b>

Картаны чоңойтуу, издөө жана маршрут эсептөө жагымдуу ылдам иштейт.

<b>ТОЛУК ЖАНА ЖАНДАНДЫРЫЛГАН:</b>

Карталар деталдарга бай жана чыныгы шарттарды чагылдыруу үчүн айына эки жолу жаңыртылып турат. Көптөгөн белгилүү атаандаштардан айырмаланып, алар имараттардын аттарын, отургучтарды, жөө жүрүүчү жолдорду жана башка пайдалуу маалыматтарды камтыйт.

<b>OPENSTREETMAP НЕГИЗИНДЕ:</b>

OpenStreetMap — бул вики-стилдеги дүйнө картасы, аны миллиондогон ыктыярчылар — аймактарын мыкты билген жергиликтүү тургундар — түзүп, жаңыртып турушат. Бул коомдук аракет абдан деталдуу карталарды жаратат, алар картасы аз түзүлгөн аймактарда коммерциялык карталарга караганда көп учурда так болот. Organic Maps ар бир эки жума сайын OpenStreetMap'тен маалыматтарын жаңыртат, карталарыңызды актуалдуу жана ишенимдүү бойдон сактайт. Эгер бир нерсе жетишпей жатканын байкасаңыз, аны OpenStreetMap'ке кошуп, баарына картаны жакшыртууга жардам бере аласыз.

<b>ЖЕКЕ КУПУЯЛЫК БААРЫНАН МУРУН:</b>

Биз эч кандай маалыматтарды же идентификаторлорду чогултпайбыз. Бул маалыматтын агып кетишинин тобокелдигин жок кылат жана жарнама же ызы-чуулуу билдирүүлөр сыяктуу алаксытуулар болбойт — таза, купуя карта тажрыйбасы гана.

<b>МААНИЛҮҮ ФУНКЦИЯЛАР</b>

<b>ЖЕРЛЕРДИ ИЗИЛДӨӨ:</b>

Дарек, ат же категория боюнча издөө жүргүзүп, миллиондогон POI (кызыкчылык пункттарын) табыңыз, ачылуу убактысы, Википедия макалалары, майыптар арбасы үчүн ыңгайлуулугу жана башка пайдалуу маалыматтарды караңыз.

<b>GPS НАВИГАЦИЯ:</b>

Үн менен багытталган, кадам-кадам көрсөтмөлөрдү алыңыз. Жөө, жөө туризм, велосипед же унаа маршруттарын түзүңүз — шаарлар, өлкөлөр жана бир нече токтоочу пункттар ортосундагы маршруттарды да кошо алганда. Метро сапарларыңыз жана күнүмдүк жүрүшүңүз үчүн эң мыкты маршруттарды табыңыз. Android Auto колдоого алынат.

<b>ДҮЙНӨ ЖҮЗҮ БОЮНЧА ЖӨӨ ЖАНА ВЕЛО МАРШРУТТАРЫ:</b>

Атайын карта катмарларын күйгүзүп, OpenStreetMap булагынан алынган дүйнө жүзүндөгү популярдуу жөө жана велосипед маршруттарын табыңыз. Катмарлар ортосунда алмашып, түстүү велосипед жана тоо велосипед (MTB) маршруттарын, ошондой эле расмий жөө жолдорду көрүңүз.

<b>КООМДУК ТРАНСПОРТ:</b>

Бекеттерде коомдук транспорттун маршрут номерлерин көрүңүз. Жүргүнчүлүктүн жандуу графиктери жана маршруттары учурда иштелип жатат.

<b>КАРТА СТИЛДЕРИ:</b>

Иш-аракеттиңизге ылайыктуу карта катмарларын тандаңыз — Ачык асман алдында, Контур сызыктары, Жөө жүрүү, Велосипед тебүү же Метро/Жер астындагы темир жол.

<b>ЖОЛ ЖАЗГУЧ:</b>

Маршруттарыңызды жана сүйүктүү жерлериңизди жазып, импорттоп, экспорттоп жана бөлүшүңүз. KML, KMZ, GPX жана GeoJSON форматтарын колдойт.

<b>ВИКИПЕДИЯ МАКАЛАЛАРЫ:</b>

Картадан тапкан жерлериңиз жөнүндө Википедия макалаларын изилдеңиз. Бардык Википедия макалалары бар жерлерди табуу үчүн издөөгө "?wiki" деп териңиз.

<b>КАРТА РЕДАКТОРУ:</b>

Organic Maps аркылуу картаны түз түзөтүп, жок жерлерди кошуп OpenStreetMapка салым кошуңуз.

<b>КАРАҢГЫ РЕЖИМ:</b>

Түнкүсүн ыңгайлуу көрүү үчүн кара темага өтүңүз.
