• Zdaj so podprti besedilni in HTML opisi poti, enako kot opisi za zaznamke. Za dodajanje opisa pritisnite ikono svinčnika.
• Podatki zemljevida OpenStreetMap z dne 27. maja 2026
• Prevajanje besedila v govor (TTS) zdaj izbere najboljši nameščen glas za jezik (Enhanced / Premium). V nastavitvah Organic Maps si oglejte, kako prenesti glas višje kakovosti.
• Dodani so prometni znaki za Avstralijo in Novo Zelandijo
• Dodane so ikone za igrišča za balinanje, kolesarjenje in motošport
• Dodana so obredna vrata, vodni tobogani, tematski parki in vlakci smrti
• Izboljšani prstni gesti za upravljanje zemljevida v perspektivnem pogledu med navigacijskim načinom
• Popravljena napaka pri preimenovanju poti, pri kateri se novo ime ni pravilno posodobilo
• CarPlay: popravljen gumb za ponovno osredotočenje
• Popravljene poti javnega prevoza za postaje in druge objekte v območju
• Popravljen sesutje pri dodajanju zaznamka na pohodniški ali kolesarski poti
• Popravljeno prikazovanje omejitev hitrosti za radarje
• Popravljeno pomanjšanje antimeridiana z več kot eno kopijo sveta
• Natančnejši prikaz naslovov ulic in hiš
• Popravljene nepotrebne animacije zemljevida
• Izboljšave stabilnosti in zmogljivosti

## Prevajanje

• Izboljšani prevodi v francoščino, italijanščino, španščino, ukrajinščino in katalonščino
• Posodobljeni prevodi za imena več držav in regij, popravljeni sinonimi za iskanje `leisure=track`
• Popravljeni prevodi za `disused:bridge` in `disused:tunnel`
