- NOVOST! Načrtovanje poti z javnim prevozom: podzemna železnica, lahka železnica, avtobus in tramvaj
- NOVOST! Alternativne poti: poleg najhitrejše poti aplikacija zdaj prikazuje tudi najkrajšo pot
- NOVOST! Opozorila na peš in kolesarskih poteh o stopnicah, vratih in dvigalnih zapornicah na poti
- NOVOST! S tapom izberite med prekrivajočimi se potmi in trasami
- NOVOST! Izberite katero koli barvo za zaznamke
- NOVOST! Podpora za koordinate British National Grid (OS Grid), Irish Grid in Irish Transverse Mercator (ITM)
- NOVOST! Podpora za dostopnost za Dynamic Type in velike pisave
- EKSPERIMENTALNO: Vklopite satelitske posnetke v nastavitvah Organic Maps z URL-jem strežnika za rastrske ploščice po meri
- Prečiščen slog tabel v uporabniškem vmesniku
- V iskalno okno vpišite `?map-download-server:https://your-server.com/`, da prepisate strežnike za prenos zemljevidov Organic Maps. Vpišite `?no-map-download-server`, da preklicate prepis.
- Različne popravke napak in izboljšave zmogljivosti

## Podatki o zemljevidih

- Podatki OpenStreetMap so bili posodobljeni 24. junija
- Podatki Wikipedia so bili posodobljeni 20. junija, vključno s članki v italijanščini

## Prikazovanje zemljevidov in slogi

- Lepše vzorce za območja plaž, peska, grušča, gole skale, sadovnjakov in vinogradov ter šrafiranje zaščitenih območij in mokrišč
- Bolj gladko zaobljene besedilne oznake za ceste in reke
- Reke, potoki in mokrišča imajo večji kontrast in so v temnem načinu bolj vidni
- Nove in izboljšane ikone za iskanje po kategorijah in rezultate iskanja na zemljevidu
- Izboljšano oblikovanje in prikazovanje večjezičnega besedila

## Poti, zaznamki in poti

- Izboljšano prikazovanje opisov zaznamkov in poti v formatu HTML
- Sledi GeoJSON zdaj ohranjajo nadmorsko višino in časovne oznake pri uvozu in izvozu
- Popravljena je bila napaka, ki je povzročala sesutje aplikacije po premestitvi poti na drug seznam
- Zdaj so prikazane spletne strani za spomeniška območja
- Pri neimenovanih rezultatih iskanja se zdaj prikazujejo imena operaterjev. Na primer, neimenovani ATM zdaj prikazuje svojo banko
- Urednik: popravil opisni tekst za stanovanjske stavbe OpenStreetMap popravki/spremembe
- Izboljšano zaznavanje HTML v opisih zaznamkov in poti
- Podvojene poti so zdaj izločene

## Prevajanja

- Glasovno vodenje po korakih v kantonskem jeziku
- Posodobljeni nemški in francoski prevodi
- Popravljeni so bili napačni prevodi glasovnih navodil "onto street" za kitajščino, srbščino in katalonščino