- Yksityiskohtaiset offline-kartat, joissa on paikkoja, joita ei ole muissa kartoissa.
- Pyöräilyreitit, vaellusreitit ja kävelyreitit.
- Korkeusviivat, korkeusprofiilit, huiput ja rinteet.
- Kävely-, pyöräily- ja autonavigointi käännös kerrallaan ääniopastuksella.
- Nopea offline-haku kartalla ja kirjanmerkit
- Pimeä tila suojaa silmiäsi

Organic Maps on puhdas ja orgaaninen, rakkaudella tehty:

- Kunnioittaa yksityisyyttäsi
- Säästää akkua
- Ei odottamattomia mobiilidatamaksuja

Organic Maps on vapaa jäljittimistä ja muusta pahasta:

- Ei mainoksia
- Ei seurantaa
- Ei tiedonkeruuta
- Ei kotiin soittamista
- Ei ärsyttävää rekisteröitymistä
- Ei pakollisia opetusohjelmia
- Ei meluisaa roskapostia
- Ei push-ilmoituksia
- Ei roskaohjelmia
- Ei torjunta-aineita

Me Organic Mapsilla uskomme, että yksityisyys on perustavanlaatuinen ihmisoikeus:

- Organic Maps on indie-yhteisölähtöinen projekti.
- Koodi on avointa.
- Karttatiedot on otettu OpenStreetMapista, joka on myös yhteisölähtöinen projekti.
- Suojelemme yksityisyyttäsi Big Techin uteliailta katseilta.
- Pysy turvassa missä ikinä oletkin

Hylkää valvonta, hyväksy vapautesi ja tue yhteisöä.

Kokeile Organic Mapsia!
