• OSM-karttatiedot 16. helmikuuta alkaen
• Wikipedia-tiedot 1. helmikuuta alkaen
• Mustat vaellus- ja pyöräilyreitit näkyvät nyt tummassa teemassa
• Lisätty enemmän autopalveluita: korjaus, huolto ja varaosat
• Lisätty OSM-selainautentikointi
• Korjattu polkupyörien pääsy joillakin tietyypeillä
• Korjattu keskinopeuden laskenta
• Parannettu hakusijoitusta kategorioille
• Lisätty uzbekistanilainen keittiö
• Lisätty köysiradat kartalle
• Korjattu Wikimedia-linkit, joiden otsikossa on "?"
• Korjattu GPX-tiedostojen jäsennys, joiden koordinaateissa on "+"

### Käännökset

• Poistettu kaksoiskappaleet kaupunkien nimistä joillakin kartta-alueilla
• Korjattu hepreankieliset ääniopasteet
• Korjattu korealaisia kirjoitusvirheitä
• Lisätty venäjänkielisiä hakusynonyymejä
• Parannettu saksankielisiä ääniopasteita
• Korjattu puuttuva käännös käytöstä poistetulle rautatietunnelille
• Korjattu maan käännös romaniaksi
• Lisätty laosin ja armenian käännökset
• Lisätty puuttuvia armeniankielisiä käännöksiä
• Päivitetty käännöksiä Weblate-avustajilta

Kiitos kaikille, jotka osallistuvat, lahjoittavat ja tukevat Organic Mapsia! Rakennetaan parhaat kartat yhdessä!