- UUTTA! Julkisen liikenteen reittisuunnittelu metrolla, pikaraitiovaunulla, bussilla ja raitiovaunulla
- UUTTA! Vaihtoehtoiset reitit: nopeimman reitin lisäksi sovellus näyttää nyt myös lyhimmän reitin
- UUTTA! Kävely- ja pyöräilyreittien varoitukset matkan varrella olevista askelmista, porteista ja nostoportteista
- UUTTA! Napauta valitaksesi päällekkäisten reittien ja reittien välillä
- UUTTA! Valitse kirjanmerkkeihin mikä tahansa väri
- UUTTA! Tuki koordinaateille British National Grid (OS Grid), Irish Grid ja Irish Transverse Mercator (ITM)
- UUTTA! Esteettömyystuki Dynamic Type:lle ja suurille kirjasinkokoille
- KOKEILUVAIHE: Ota satelliittikuvat käyttöön Organic Maps-asetuksissa mukautetun rasterikuvapalvelimen URL-osoitteen avulla
- Selkeämpi taulukoiden muotoilu käyttöliittymässä
- Kirjoita hakukenttään `?map-download-server:https://your-server.com/` ohittaaksesi Organic Maps-karttojen latauspalvelimet. Kirjoita `?no-map-download-server` poistaaksesi ohituksen.
- Erilaisia virhekorjauksia ja suorituskyvyn parannuksia

## Karttatiedot

- OpenStreetMap-tiedot päivitetty 24. kesäkuuta
- Wikipedia-tiedot päivitetty 20. kesäkuuta, mukaan lukien italiankieliset artikkelit

## Karttojen renderointi ja tyylit

- Paremman näköiset kuviot ranta-, hiekka-, soramurska-, paljas kallio-, hedelmätarha- ja viinitarha-alueille sekä suojelualueiden ja kosteikkojen varjostukselle
- Sujuvammin kaarevat tekstimerkinnät teille ja jokille
- Joet, purot ja kosteikot erottuvat paremmin ja ovat näkyvämpiä pimeässä tilassa
- Uudet ja parannetut kuvakkeet luokkahakuun ja hakutuloksiin kartalla
- Parannettu monikielinen tekstin muotoilu ja renderointi

## Reitit, kirjanmerkit ja reitit

- Parannettu HTML-renderointi kirjanmerkkien ja reittien kuvauksissa
- GeoJSON-reiteissä säilytetään nyt korkeustiedot ja aikaleimat tuonnin ja viennin yhteydessä
- Korjattu kaatuminen, joka ilmeni reitin siirtämisen jälkeen toiseen luetteloon
- Kulttuuriperintökohteiden verkkosivustot näkyvät nyt
- Nimetön hakutulos näyttää nyt operaattorin nimen. Esimerkiksi nimetön ATM näyttää nyt pankkinsa
- Toimittaja: korjattu kerrostalon kuvausteksti OpenStreetMap muokkaukset/muutokset
- Parannettu HTML-tunnistus kirjanmerkkien ja reittien kuvauksissa
- Päällekkäiset reitit suodatetaan nyt pois

## Käännökset

- Kantoninkielinen vaiheittainen ääniohjaus
- Päivitetyt saksan- ja ranskankieliset käännökset
- Korjattu virheelliset "onto street"-ääniohjeiden käännökset kiinaksi, serbiaksi ja katalaaniksi