• EU-käyttäjät voivat nyt asettaa Organic Mapsin oletusnavigointisovellukseksi iOS-asetuksissa → Sovellukset → Oletussovellukset → Navigointi

• Tuore OpenStreetMap-data 21. lokakuuta 2025
• Uudet karttakohteet: valvonta-asemat, liikennesaarekkeet, Kneipp-vesihoitolaitokset, miniatyyri-rautatiet, leirintäpaikat ulkoilmatyylissä, lentokenttäterminaalit, sisäleikkialueet, teleliikenneliikkeet, venevuokraamot ja veneslipit
• Metroasemien sisäänkäyntien nimet näkyvät nyt kartalla
• Paikkanuoli näyttää nyt kulkusuuntasi kävellessäsi jalankulkijanavigointitilassa
• Lisätty slovenian kielen tuki, mukaan lukien ääni-ilmoitukset navigointiin
• Päivitetyt jätteen käsittelyn ja kaatopaikkojen kuvakkeet
• Korjattu valkoinen palkki valkoisella navigointitilassa
• Kasvatettu Aloita navigointi -painikkeen kokoa
• Poistettu tyhjä valkoinen tila reitin suunnittelussa iPadilla
• Lisävärejä tuetaan nyt patikoinnin polkuihin
• Parannetut tiedot, jotka näytetään, kun valitset joen tai vesiväylän osan
• Parempi sähköautojen latausasemien haku parannetuilla synonyymillä kaikilla kielillä
• Korjattu emoji-haku (kyllä, voit kirjoittaa emojeja hakukenttään!)
• Korjattu hakuehdotukset, jotka näyttivät liikaa tuloksia tarkkoja osoitehakuja varten
• GeoJSON:n tuonti ja vienti osoitteesta ja osoitteeseen https://umap.openstreetmap.fr/ säilyttää nyt kaikki metatiedot

### Hiljattain julkaistut ominaisuudet, jotka olet saattanut missata

• Tallenna kirjanmerkki valitulle reittipisteelle
• Poista tallennettu reitti tallentamatta sitä ensin
• Tuo GeoJSON-tiedostoja

Organic Maps on mahdollinen kiitos avustajillemme ja jatkuvalle tuellesi.

Organic Maps -tiimi
