• Mapas sin conexión detallados con lugares que no existen en otros mapas
• Rutas ciclistas, rutas de senderismo y senderos para caminar
• Curvas de nivel, perfiles de elevación, picos y pendientes
• Navegación paso a paso a pie, en bicicleta y en automóvil con guía de voz
• Búsqueda rápida sin conexión
• Marca todo lo que necesitas, te importa y comparte con KML, KMZ, GPX
• Modo oscuro para proteger tus ojos
• … ¡y muchas otras funciones!

Organic Maps es puro y orgánico, hecho con amor:

• Respeta tu privacidad
• Ahorra batería
• Sin cargos de datos móviles inesperados

Organic Maps está libre de rastreadores y otras cosas malas:

• Sin anuncios
• Sin seguimiento
• Sin recopilación de datos
• Sin telemetria
• Sin registros molestos
• Sin tutoriales obligatorios
• No hay spam molesto en el correo electrónico
• Sin notificaciones automáticas
• Sin basura
• Nada de pesticidas

En Organic Maps, creemos que la privacidad es un derecho humano fundamental:

• Organic Maps es un proyecto independiente impulsado por la comunidad
• Es de código abierto
• Los datos de los mapas se toman de OpenStreetMap, también es un proyecto impulsado por la comunidad
• Protegemos tu privacidad de las miradas indiscretas de las grandes empresas
• Mantente seguro sin importar dónde te encuentres

Rechaza la vigilancia, abraza tu libertad y apoya a la comunidad.

¡Prueba los Organic Maps!
