- ¡NUEVO! Planificación de rutas en transporte público mediante metro, tren ligero, autobús y tranvía
- ¡NUEVO! Rutas alternativas: además de la ruta más rápida, la aplicación muestra ahora la ruta más corta
- ¡NUEVO! Advertencias en las rutas a pie y en bicicleta sobre escalones, puertas y barreras levadizas a lo largo del recorrido
- ¡NUEVO! Toque para elegir entre trayectos y rutas superpuestas
- ¡NUEVO! Seleccione cualquier color para los marcadores
- ¡NUEVO! Compatibilidad con coordenadas British National Grid (OS Grid), Irish Grid y Irish Transverse Mercator (ITM)
- ¡NUEVO! Compatibilidad con accesibilidad para Dynamic Type y fuentes de gran tamaño
- EXPERIMENTAL: Active las imágenes por satélite en los ajustes de Organic Maps con una URL personalizada del servidor de mosaicos ráster
- Estilo de las tablas más limpio en la interfaz de usuario
- Escriba `?map-download-server:https://your-server.com/` en la ventana de búsqueda para anular los servidores de descarga de mapas Organic Maps. Escriba `?no-map-download-server` para eliminar la anulación.
- Varias correcciones de errores y mejoras de rendimiento

## Datos cartográficos

- Datos de OpenStreetMap actualizados a 24 de junio
- Datos de Wikipedia actualizados a 20 de junio, incluidos artículos en italiano

## Representación y estilos de los mapas

- Patrones más atractivos para las zonas de playa, arena, pedregal, roca desnuda, huertos y viñedos, además de sombreados para áreas protegidas y humedales
- Etiquetas de texto con curvas más suaves para carreteras y ríos
- Los ríos, arroyos y humedales presentan un mayor contraste y son más visibles en el modo oscuro
- Iconos nuevos y mejorados para la búsqueda por categorías y los resultados de búsqueda en el mapa
- Mejora en el formato y la representación del texto multilingüe

## Trayectos, marcadores y rutas

- Se ha mejorado la representación de HTML en las descripciones de marcadores y trayectos
- Los trayectos GeoJSON ahora conservan la altitud y las marcas de tiempo al importarlos y exportarlos
- Se ha corregido un fallo que provocaba el bloqueo de la aplicación tras mover un trayecto a otra lista
- Ahora se muestran las páginas web de los lugares de interés patrimonial
- Ahora se muestran los nombres de los operadores en los resultados de búsqueda sin nombre. Por ejemplo, un ATM sin nombre muestra ahora su banco
- Editor: se ha corregido el texto de la descripción del edificio de apartamentos OpenStreetMap (ediciones/conjuntos de cambios)
- Se ha mejorado la detección de HTML en las descripciones de marcadores y trayectos
- Ahora se filtran las rutas duplicadas

## Traducciones

- Indicaciones de voz paso a paso en cantonés
- Se han actualizado las traducciones al alemán y al francés
- Se han corregido las traducciones incorrectas de las indicaciones de voz "onto street" para chino, serbio y catalán