• Nuevos datos de mapas de OSM al 20 de septiembre.
• Se agregó un nuevo tipo de ruta "Regla" (también conocido como Ruta en helicóptero) para medir rápidamente distancias rectas
• Establecer separadores decimales y de agrupación según la configuración regional del sistema
• Se eliminó el molesto zoom en el modo de planificación de las rutas.
• Corregido Abrir/Cerrar mostrado a veces en color gris.
• Traducciones mejoradas de árabe, polaco y español.

Buscar
• Las entradas de los estacionamiento se pueden buscar
• Mejor coincidencia de calles y relevancia de los resultados.
• Búsqueda de comestibles y artículos para el hogar.

Estilo del mapa:
• Iconos nuevos o actualizados para fábricas, bodegas, librerías, bibliotecas, estaciones de reparación de bicicletas, alquiler de bicicletas, aparcamientos para bicicletas, saunas, lotería, casas de apuestas, masajes, costura, libros, aparcamientos subterráneos, plazas de aparcamiento para discapacitados, portones, venta de bolsas de excrementos y venta al por mayor. tienda, asientos al aire libre, artesanía, molino, servicio de catering, climatización, cortador de llaves y cerrajería.
• Se agregó inspección de vehículos, baño público, barrera para bicicletas, vías fluviales (drenaje, zanja, foso, aguas residuales), acuario, punto de reunión, sala de juegos, iglesias mormonas, centro de visitantes, mina industrial, objetos históricos (cañón, ancla, piedra, avión, tanque, mina, naufragio, locomotora)
• Se agregaron puentes y túneles para carriles bici, aceras, caminos, pistas, caminos de herradura y escalones.
• Representar barrera=zanja de manera diferente a vía fluvial=zanja
• Prioridades reducidas de los nombres de los ríos (y de otras líneas de menor importancia) en el modo de navegación
• Nombres de carreteras ajustados y prioridades de protección de carreteras
• Se corrigió la visualización de íconos para edificios de estacionamiento.
• Visibilidad reducida de los íconos de estacionamiento privado y menor, se eliminó el área de relleno para estacionamiento subterráneo
• Visibilidad reducida de las bocas de incendio.
• No mostrar números de casas para edificios que sean demasiado pequeños para el nivel de zoom actual
• No mostrar el ícono de estrella para los cuadrados
• Ajustar la fuente de los números de las casas y la prioridad de dibujo
• Se agregaron líneas de autopista, peatones, caminos de herradura y ciclovías para zooms detallados (z18-) en el modo de navegación.
• Se eliminó la representación de túneles de autopistas, caminos, pistas, aceras y escalones en el modo de navegación.

…y más correcciones y mejoras menores, ¡consulta https://omaps.org/news para obtener más detalles!
