Версия 1.0:
1. Выбрать красивее иконки и проверить лицензию на все (шрифты, иконки).
2. Инфа о нас (фото).
X 3. Разделение фич на страны по критерию попадания в многоугольник страны (0 или 1-й этап).
4. На десктопах выбирать динамический размер текстуры.
X 5. Дорисовываем только то что нужно, а не весь экран.
6. Выбор масштаба по прямоугольнику.
8. Дистрибутивы.
X 9. Карта мира - надо ОТДЕЛЬНО генерировать для 0-5 масштабов, страны для 6-17 масштабов.
X 10. Структура фичера:
	- базовая точка mwm - как ФУНКЦИЯ от смещения фичи
	- расчитывать нормально или хранить точку привязки для площадной фичи
X 11. Символы в kd-tree и взаимодействие их с подписями.
X 12. Рисовать на экране дополнительную инфу.
X 13. Настройки (GetSettings) засунуть в Platform.
X 14. Мигание.
15. Порядок отрисовки объектов (площадные в самом низу).
16. Подпилить константы кэша FileReader, VarRecordReader.
X 17. Открыты только нужные mwm.
X 18. Версия settings.
X 20. Большой размер индекса.
X 21. Допилить правила отрисовки:
	- highway : primary(_link), secondary(_link) - имена улиц рисуем в 13-м масштабе (скопировать стили из 14-го)
	- убрать оранжевые и красные дороги из 7 (возможно 8) масштабов
	- отдельные правила отрисовки для capital и вообще приоритет отрисовки текстов
	- 

Версия 1.01:
X 1. Хостинг и доунлоадер.
