Версия 1.0:
1. Выбрать красивее иконки и проверить лицензию на все (шрифты, иконки).
2. Инфа о нас (фото).
3. Разделение фич на страны по критерию попадания в многоугольник страны (0 или 1-й этап).
4. На десктопах выбирать динамический размер текстуры.
X 5. Дорисовываем только то что нужно, а не весь экран.
6. Выбор масштаба по прямоугольнику.
8. Дистрибутивы.
X 9. Карта мира (обсудить, генерить, ...).
10. Структура фичера:
	- стрипификатор
	- базовая точка mwm для сериализации первых точек геометрии
11. Символы в kd-tree и взаимодействие их с подписями.
12. Рисовать на экране дополнительную инфу.
13. Настройки (GetSettings) засунуть в Platform.
X 14. Мигание.
15. Порядок отрисовки объектов (площадные в самом низу).
16. Подпилить константы кэша FileReader, VarRecordReader.
17. Открыты только нужные mwm.
18. Версия settings.
20. Большой размер индекса.
21. Допилить правила отрисовки:
	- убрать синие острова - правила для коастлайнов;
	- перед выпуском перегенерить стили отрисовки;
	- highway : primary(_link), secondary(_link) - имена улиц рисуем в 13-м масштабе (скопировать стили из 14-го)


Версия 1.01:
1. Хостинг и доунлоадер.
