Organic Maps — це швидка та детальна офлайн-карта і GPS-навігація без інтернету для подорожей, походів і поїздок. Плануйте, імпортуйте та записуйте маршрути. Organic Maps повністю працює без інтернету і економить батарею. У додатку немає обмежень на завантаження карт, а дані оновлюються кожні два тижні. Карти засновані на OpenStreetMap, створені волонтерами, а всі функції повністю офлайнові та безкоштовні. Organic Maps — відмінний вибір, якщо вам потрібні карти без інтернету для міста, подорожей, походів або велопрогулянок.

<b>ОФЛАЙН</b>: Додаток працює 100% без інтернету — включно з пошуком і навігацією. Ви можете досліджувати карту та орієнтуватися на місці без підключення до інтернету, економлячи мобільний трафік і витрати на роумінг. Завдяки відсутності фонових передач даних батарея телефону тримає заряд довше.

<b>ШВИДКО</b>: Масштабування, пошук і розрахунок маршрутів працюють помітно швидко.

<b>ДЕТАЛЬНІ ТА ОНОВЛЕНІ КАРТИ</b>: Карти містять багато деталей і оновлюються двічі на місяць. На відміну від багатьох відомих конкурентів, на картах відзначені номери будинків, лавки, пішохідні маршрути та інша корисна інформація.

<b>КАРТИ НА ОСНОВІ OPENSTREETMAP</b>: OpenStreetMap — це як Вікіпедія для карт, створена та підтримувана мільйонами волонтерів — місцевими жителями, які найкраще знають свої райони. Це спільнота створює високодетальні карти, часто точніші за комерційні. Organic Maps оновлює дані кожні два тижні, підтримуючи карти актуальними та надійними. Якщо ви помітили відсутність якогось місця, ви можете додати його до OpenStreetMap і допомогти покращити карту для всіх.

<b>КОНФІДЕНЦІЙНІСТЬ</b>: Ми не збираємо жодних даних чи ідентифікаторів. Це означає відсутність ризику витоку даних. У додатку немає реклами та непотрібних сповіщень, що не заважає навігації та користуванню картою.

<b>ВАЖЛИВІ ФУНКЦІЇ</b>

<b>ДОСЛІДЖЕННЯ МІСЦЬ</b>: Шукайте за адресою, назвою або категорією, знаходьте мільйони точок та переглядайте детальну інформацію: години роботи, статті з Вікіпедії, доступність для людей на інвалідних візках та багато іншого. Все доступно офлайн.

<b>GPS-НАВІГАЦІЯ</b>: Використовуйте голосову покрокову навігацію. Створюйте пішохідні, походні, велосипедні та автомобільні маршрути — включно з маршрутами між містами, країнами та з кількома точками. Знаходьте найкращі маршрути для метро. Підтримується Android Auto.

<b>ПОХІДНІ ТА ВЕЛОСИПЕДНІ МАРШРУТИ З УСЬОГО СВІТУ</b>: Увімкніть спеціальні шари карти, щоб знаходити популярні походні та велосипедні маршрути. Перемикайте шари, щоб переглядати вело- та MTB-маршрути, а також офіційні пішохідні стежки. Дані беруться з OpenStreetMap.

<b>ГРОМАДСЬКИЙ ТРАНСПОРТ</b>: Переглядайте номери маршрутів на зупинках.

<b>СТИЛІ КАРТ</b>: Перемикайте шари карти відповідно до вашої активності — активний відпочинок, контурні лінії, похід, велоспорт або метро.

<b>ЗАПИС МАРШРУТІВ</b>: Записуйте, імпортуйте, експортуйте та діліться маршрутами й улюбленими місцями. Підтримуються формати KML, KMZ, GPX та GeoJSON.

<b>СТАТТІ WIKIPEDIA</b>: Досліджуйте статті Вікіпедії про місця на карті. Введіть «?wiki» у пошук, щоб побачити всі місця з прив’язаними статтями.

<b>РЕДАКТОР КАРТ</b>: Вносіть свій вклад у OpenStreetMap, додаючи відсутні місця або редагуючи карту прямо з Organic Maps.

<b>НОЧНИЙ РЕЖИМ</b>: Перемикайтеся на нічний режим карти для комфортного перегляду.

Спробуйте додаток — він повністю безкоштовний, без реклами, швидкий і працює без інтернету.
Organic Maps — незалежний проєкт, підтримуваний спільнотою з сотнями учасників, які допомагають розробляти нові функції, виправляти помилки, перекладати та розвивати проєкт.

Приєднуйтесь до спільноти в Telegram: @OrganicMapsUA

Ваші чесні відгуки та оцінки в магазині мотивують нас! Якщо у вас є питання, відвідайте сайт organicmaps.app
 для додаткової інформації та FAQ.