• 다른 지도에는 없는 상세 오프라인 지도
• 자전거 도로, 등산로 및 산책로
• 등고선, 고도 프로파일, 봉우리 및 경사
• 음성 안내가 포함된 턴바이턴 걷기, 자전거 타기, 자동차 내비게이션
• 지도 및 북마크에서 빠른 오프라인 검색
• 눈을 보호하는 다크 모드

Organic Maps는 순수하고 유기적이며 사랑으로 만들어졌습니다.

• 개인 정보를 존중합니다
• 배터리 절약
• 예상치 못한 모바일 데이터 요금 없음

유기 지도에는 추적기 및 기타 나쁜 것들이 없습니다.

• 광고 없음
• 추적 없음
• 데이터 수집 없음
• 집에 전화하지 않음
• 성가신 등록 없음
• 필수 튜토리얼 없음
• 시끄러운 이메일 스팸 없음
• 푸시 알림 없음
• 크랩웨어 없음
• 살충제 없음

Organic Maps에서는 개인정보가 기본적인 인권이라고 믿습니다.

• Organic Maps는 인디 커뮤니티 주도 프로젝트입니다.
• 코드는 오픈 소스입니다.
• 지도 데이터는 커뮤니티 주도 프로젝트인 OpenStreetMap에서 가져옵니다.
• Big Tech의 엿보는 눈으로부터 귀하의 개인 정보를 보호합니다.
• 어디에 있든 안전 유지

감시를 거부하고 자유를 포용하며 커뮤니티를 지원하십시오.

유기농 지도를 사용해 보세요!
