• 새로운 기능: 선택한 트랙 포인트에 북마크 저장
• 새로운 기능: 먼저 저장하지 않고 녹화 트랙 삭제
• 새로운 기능! GeoJSON 가져오기
• 10월 4일 기준 OpenStreetMap 데이터
• 10월 1일 기준 위키백과 데이터
• 대중교통을 위한 시애틀 경전철 지원
• 장소 페이지에 여러 줄 북마크 목록 제목 표시
• OSM 로그인 버튼 스타일 업데이트
• 내비게이션 정보 업데이트 문제 수정
• 새로운 경로 계획 문제 수정
• 3개월 이상 된 지도의 OSM 장소 추가/편집 가시성 수정
• iOS 26용 교통 옵션 세그먼트 컨트롤 레이아웃 수정
• 북마크 선택 애니메이션 단순화
• 검색 결과 선택 문제 수정
• 장소 정보 페이지의 스타일링, 스와이프 및 애니메이션 수정
• 편집된 OSM 장소 저장 시 지도 선택 비활성화하지 않음
• 번역 업데이트

#### 지도 스타일

• 자전거 대여점 표시
• 아웃도어 스타일에서 줌 12부터 역사적 고고학 유적지, 줌 15부터 기타 역사적 유적지 표시
• 아웃도어 스타일의 마스트, 통신 타워 및 전력 타워용 새 아이콘
• 아웃도어 스타일의 봉우리 아이콘 크기 증가
• 누락된 POI 아이콘 변형 추가
• 더 많은 장벽 유형 추가

### 최근 출시되어 놓쳤을 수 있는 기능

• 버스 정류장 선택 시 대중교통 노선 번호
• 하이킹 및 사이클링 경로
• 앱 설정에서 활성화하여 지도에서 북마크 이름 보기
• 연필 아이콘으로 북마크를 빠르게 편집
• 재설계된 경로 계획
• OSM 태그 `description` 콘텐츠 표시(검색에 ?description을 입력하여 설명이 있는 장소 발견)

모든 기부와 좋은 리뷰는 자원봉사자들이 더 나은 지도를 만들도록 동기를 부여합니다. 감사합니다!

