• Подробные офлайн-карты с местами, которых нет на других картах.
• Велосипедные маршруты, пешеходные тропы и пешеходные дорожки
• Контурные линии, профили высот, пики и уклоны
• Пошаговая ходьба, езда на велосипеде и автомобильная навигация с голосовыми подсказками.
• Быстрый офлайн-поиск по карте и закладкам.
• Темный режим для защиты глаз

Organic Maps чистые и органичные, созданные с любовью:

• Уважает вашу конфиденциальность.
• Экономит вашу батарею
• Отсутствие непредвиденных расходов на передачу мобильных данных.

В Organic Maps нет трекеров и прочего плохого:

• Без рекламы
• Нет отслеживания
• Нет сбора данных
• Не звонить домой
• Отсутствие надоедливой регистрации
• Нет обязательных руководств.
• Отсутствие шумного спама по электронной почте.
• Нет push-уведомлений
• Никаких вредоносных программ.
• Без пестицидов

В Organic Maps мы считаем, что конфиденциальность является фундаментальным правом человека:

• Organic Maps - это инди-проект, управляемый сообществом.
• Код открыт с открытым исходным кодом.
• Данные карт взяты из OpenStreetMap, также управляемого сообществом проекта.
• Мы защищаем вашу конфиденциальность от любопытных глаз Big Tech.
• Оставайтесь в безопасности, где бы вы ни находились

Откажитесь от слежки, примите свою свободу и поддержите сообщество.

Попробуйте Organic Maps!
