‣ Наши бесплатные карты работают без интернета, не шпионят за пользователями и не показывают рекламу.
‣ Наша небольшая команда энтузиастов вместе с сообществом улучшает Organic Maps в свободное от основной работы время, на свои личные сбережения и пожертвования пользователей.
‣ Если вы нашли ошибки на карте, лучше всего исправить их в OpenStreetMap.org, т.к. все данные в Organic Maps именно оттуда.
‣ Если не работает поиск, навигатор или что-то ещё — пожалуйста, напишите нам. Мы отвечаем на КАЖДОЕ письмо и постараемся исправить проблемы как можно быстрее.

Лучшая поддержка — это ваш отзыв и оценка в 5 звёзд!

Основные функции:
• Бесплатно, с открытым исходным кодом, без слежки и рекламы
• Подробные оффлайн карты, созданные сообществом OpenStreetMap и во многих местах превосходящие коммерческие аналоги
• Маршруты для велосипедистов, туристов и пеших прогулок
• Профили высоты, вершины и изолинии
• Экспериментальный turn-by-turn навигатор для пеших прогулок, покатушек на велосипедах и автомобильной навигации с голосовыми подсказками
• Быстрый оффлайновый поиск без использования Интернета
• Поддержка закладок в формате KML/KMZ (GPX тоже добавим)
• Тёмная тема для комфорта

У нас пока не хватает многих удобных функций. Но с вашей помощью мы вместе, шаг за шагом, сделаем Organic Maps лучше.

Карты Organic Maps сделаны нами с любовью, для людей:

• Невероятно быстро работают без использования сети
• С уважением относятся к вашей конфиденциальности
• Экономят заряд батареи
• Без непредвиденных расходов на сотовую связь
• Простые и удобные в использовании, в наличии только самое необходимое

Мы гордимся, что Organic Maps:

• Без рекламы
• Без отслеживания
• Без сбора данных о пользователях
• Без передачи данных разработчикам
• Без раздражающих регистраций
• Без обязательного инструктажа
• Без назойливого спама
• Без пуш-уведомлений
• Без пестицидов, полностью органические и натуральные

Мы считаем, что конфиденциальность — это право каждого:

• Organic Maps — это независимый проект с открытым исходным кодом, разрабатываемый сообществом
• Мы обеспечиваем конфиденциальность и защищаем от корпораций
• Будьте в безопасности, где бы вы ни были

Больше информации ищите на нашем сайте organicmaps.app/ru, или свяжитесь с нами на канале @OrganicMapsRu в Telegram.

Сопротивляйтесь слежке — отстаивайте вашу свободу.

Попробуйте Organic Maps!
