Organic Maps — это быстрая и детальная офлайн карта и GPS навигация без интернета для путешествий, походов и поездок. Планируйте, импортируйте и записывайте маршруты. Organic Maps полностью работает без интернета и экономит батарею. В приложении нет лимитов на загрузку карт, и данные обновляются каждые две недели. Карты основаны на OpenStreetMap, создаются волонтёрами, а все функции полностью офлайновые и бесплатные. Organic Maps — отличный выбор, если вам нужны карты без интернета в городе, путешествии, походе или велопрогулке.

ОФЛАЙН: Приложение работает 100% офлайн, включая поиск и навигацию. Вы можете исследовать карту и ориентироваться на месте без интернет-соединения, экономя мобильный трафик и расходы на роуминг. А благодаря отсутствию передачи данных в фоне батарея телефона не разряжается быстро.

БЫСТРО: Карта, поиск и расчёт маршрутов работают заметно быстро.

ДЕТАЛИЗИРОВАННЫЕ И ОБНОВЛЁННЫЕ КАРТЫ: Карты содержат большое количество деталей и обновляются дважды в месяц. В отличие от многих известных конкурентов, на картах отмечены номера зданий, скамейки, пешеходные тропы и другая полезная информация.

КАРТЫ НА ОСНОВЕ OPENSTREETMAP: OpenStreetMap — это как Википедия для карт, создаваемая и поддерживаемая миллионами волонтёров — местными жителями, которые лучше всех знают свои районы. Это сообщество создаёт высокодетализированные карты, часто более точные, чем коммерческие. Organic Maps обновляет свои данные каждые две недели, поддерживая карты актуальными и надёжными. Если вы обнаружите, что чего-то нет на карте, вы можете добавить это место в OpenStreetMap и помочь улучшить карту для всех.

УВАЖАЕМ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ: Мы не собираем никакие данные или идентификаторы. Это означает отсутствие риска утечки данных. В приложении нет рекламы и бесполезных уведомлений, что не мешает навигации и использованию карты.

ВАЖНЫЕ ФУНКЦИИ

ИССЛЕДУЙТЕ МЕСТА: Ищите по адресу, названию места или категории, находите миллионы мест и просматривайте подробную информацию о них: часы работы, статьи из Википедии, доступность для инвалидных колясок и многое другое. Всё доступно офлайн.

GPS-НАВИГАЦИЯ: Пользуйтесь голосовой пошаговой навигацией. Создавайте пешеходные, походные, велосипедные и автомобильные маршруты — включая маршруты между городами, странами и маршруты с несколькими точками. Находите лучшие маршруты для метро. Поддерживается CarPlay.

ПОХОДНЫЕ И ВЕЛОСИПЕДНЫЕ МАРШРУТЫ СО ВСЕГО МИРА: Включайте специальные слои карты, чтобы находить популярные походные и велосипедные маршруты. Переключайтесь между слоями, чтобы находить вело- и MTB-маршруты, а также официальные пешеходные тропы. Маршруты — из OpenStreetMap.

ОБЩЕСТВЕННЫЙ ТРАНСПОРТ: Просматривайте номера маршрутов на остановках.

СТИЛИ КАРТ: Переключайте слои карты в зависимости от вашей активности — outdoor, контурные линии, поход, велоспорт или метро.

ЗАПИСЬ МАРШРУТОВ: Записывайте, импортируйте, экспортируйте и делитесь маршрутами и любимыми местами. Поддерживаются форматы KML, KMZ, GPX и GeoJSON.

СТАТЬИ WIKIPEDIA: Изучайте статьи Википедии о местах, найденных на карте. Введите «?wiki» в поиск, чтобы увидеть все места с привязанными статьями.

РЕДАКТОР КАРТ: Вносите вклад в OpenStreetMap, добавляя отсутствующие места или редактируя карту прямо из Organic Maps.

НОЧНОЙ РЕЖИМ: Переключайтесь на ночной режим карты для комфортного просмотра ночью.

ICLOUD СИНХРОНИЗАЦИЯ: Cоздавайте резервные копии и синхронизируйте все ваши закладки и маршруты через iCloud.

Попробуйте приложение — оно полностью бесплатное, без рекламы, быстрое и работает без интернета.
Organic Maps — независимый проект, поддерживаемый сообществом с сотнями участников, которые помогают разрабатывать новые функции, исправлять ошибки, переводить и развивать проект.

Присоединяйтесь к сообществу в Telegram: @OrganicMapsRu

Ваши честные отзывы и оценки в магазине мотивируют нас! Если у вас есть вопросы, посетите сайт organicmaps.app для дополнительной информации и FAQ.
