• Теперь поддерживаются текстовые и HTML-описания треков — так же, как и описания меток. Нажмите на иконку карандаша, чтобы добавить описание.
• Данные карт OpenStreetMap по состоянию на 27 мая 2026 г.
• Озвучивание навигации (TTS) теперь выбирает лучший установленный голос (Enhanced / Premium). В настройках Organic Maps указано, как загрузить голос более высокого качества.
• Добавлены знаки дорог Австралии и Новой Зеландии
• Добавлены иконки для мест, связанных с петанком, велоспортом и автоспортом
• Добавлены церемониальные ворота, водные горки, тематические парки и американские горки
• Улучшены жесты пальцами для управления картой в перспективном режиме во время навигации
• Исправлена ошибка переименования трека, из-за которой новое название не обновлялось
• CarPlay: исправлена кнопка возврата к центру
• Исправлены маршруты общественного транспорта для станций и других площадных объектов
• Исправлен сбой при добавлении метки на пешем или велосипедном маршруте
• Исправлено отображение ограничений скорости для камер контроля скорости
• Исправлено уменьшение масштаба у антимеридиана при наличии более одной копии мира
• Более точное отображение адресов улиц и домов
• Убраны лишние анимации на карте
• Улучшения стабильности и производительности

## Переводы

• Улучшены переводы на французский, итальянский, испанский, украинский и каталанский языки
• Обновлены переводы названий ряда стран и регионов, исправлены синонимы поиска для `leisure=track`
• Исправлены переводы для `disused:bridge` и `disused:tunnel`
