- НОВИНКА! Прокладка маршрутов общественного транспорта: метро, легкорельсовый транспорт, автобус и трамвай
- НОВИНКА! Альтернативные маршруты: помимо самого быстрого маршрута приложение теперь показывает и самый короткий маршрут
- НОВИНКА! Предупреждения на пешеходных и велосипедных маршрутах о ступеньках, воротах и подъемных шлагбаумах на пути
- НОВИНКА! Теперь можно выбирать между перекрывающимися треками и маршрутами
- НОВИНКА! Выберите любой цвет для меток
- НОВИНКА! Поддержка координат British National Grid (OS Grid), Irish Grid и Irish Transverse Mercator (ITM)
- НОВИНКА! Поддержка крупных шрифтов
- ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНАЯ ФУНКЦИЯ: Включите спутниковые снимки в настройках Organic Maps, указав URL-адрес своего сервера растровых тайлов
- Улучшения в пользовательском интерфейсе
- Введите `?map-download-server:https://your-server.com/` в окне поиска, чтобы переопределить серверы загрузки карт Organic Maps. Введите `?no-map-download-server`, чтобы отменить переопределение.
- Различные исправления ошибок и улучшения производительности

## Картографические данные

- Данные OpenStreetMap обновлены по состоянию на 24 июня
- Данные Wikipedia обновлены по состоянию на 20 июня, включая статьи на итальянском языке

## Отображение карт и стили

- Добавлены/улучшены текстуры для пляжей, песчаных участков, осыпей, обнажённых скал, фруктовых садов и виноградников, а также штриховка охраняемых территорий и водно-болотных угодий
- Более плавные текстовые подписи для дорог и рек
- Реки, ручьи и водно-болотные угодья имеют более высокий контраст и лучше заметны в тёмном режиме
- Новые и улучшенные иконки для поиска по категориям и для результатов поиска на карте
- Улучшено форматирование и отображение многоязычного текста на карте

## Треки, метки и маршруты

- Улучшено отображение HTML в описаниях меток и треков
- Треки GeoJSON теперь сохраняют данные о высоте над уровнем моря и временные метки при импорте и экспорте
- Исправлена ошибка, приводившая к сбою приложения после перемещения трека в другой список
- Теперь для объектов культурного наследия отображаются веб-сайты
- Теперь для результатов поиска без названия отображаются названия операторов. Например, ранее безымянный банкомат теперь показывает название своего банка
- Редактор: исправлен текст описания для правок/наборов изменений OpenStreetMap по многоквартирным домам
- Улучшено распознавание HTML в описаниях меток и треков
- Теперь дубликаты маршрутов отфильтровываются

## Переводы

- Пошаговые голосовые подсказки на кантонском диалекте (Гонконг)
- Обновлены немецкий и французский переводы
- Исправлены неверные переводы голосовых подсказок "на улицу" на китайском, сербском и каталонском языках