• Сортировка меток и треков по имени (наконец-то!)
• Данные OpenStreetMap по состоянию на 29 апреля
• Переход на новый механизм аутентификации OpenStreetMap – все аутентифицированные пользователи OSM должны заново войти в систему
• Решена проблема с напоминаниями об изолиниях поверх других элементов интерфейса
• Исправлено расположение кругового индикатора хода загрузки при выборе объектов на карте
• Скорректировано расположение меню "Еще" в списках меток
• В меню "О программе" добавлена поддержка почтового клиента по умолчанию
• Видно, в каких местах есть окошко для водителя (drive-through)
• Иконка "лестницы" заменена на значок лифта для отображения номера этажа выбранного объекта
• Улучшена видимость значка $ в темном режиме для платных объектов
• Улучшена веломаршрутизация

Редактор карты OpenStreetMap:
• На карту OpenStreetMap теперь можно добавлять рынки, стоянки такси, киоски, туристические домики, садовые товары, исторические самолеты, пушки, межевые камни, гробницы и т.д.
• Для заведений можно указать наличие окошка для водителей (drive-through)
• Упрощена работа с названиями объектов на нескольких языках и устранены связанные с этим ошибки
• Добавлена подсказка "Не можете найти подходящую категорию?" при добавлени объектов
• Исправлена ошибка с перезаписыванием объектов карты

Карта:
• Сложные пешеходные тропы теперь отображаются коричневыми точками, очень сложные – чёрными редкими точками
• Велодорожки теперь тёмно-синие, а там, где они ведут по пешеходным дорожкам – пунктирные
• Под полупрозрачными мостами видны дороги
• Более последовательное отображение асфальтированных дорожек белым пунктиром, а грунтовых – коричневым пунктиром
• Добавлены участки осыпей и галечников; улучшен цвет голых скальных поверхностей
• Убраны пустующие/неиспользуемые магазины
• На карту добавлены крупные валуны (камни) и мини-гольф
• Разные иконки для остановок общественного транспорта и укрытия от дождя
• Добавлены иконки вольеров для животных, химчистки; обновлена иконка прачечной
• Исправлена проблема слишком маленького размера шрифта для названий небольших городов
• При увеличении названия городов чуть позже исчезают с карты
• Штриховая заливка земель коренных народов сделана прозрачнее
• Штриховая заливка и иконки/названия заповедников не отображаются при детальном приближении карты

Поиск:
• Улучшен поиск по некоторым категориям (падель, станции метро, хижины в горах и т. д.)
• Включен поиск мест пополнения запасов питьевой воды, включая кафе, участвующие в проекте
• Частные бассейны исключены из результатов поиска
• Добавлен экспериментальный поиск по статьям википедии "?wiki"
• Улучшен порядок результатов поиска по категориям в списке

Улучшены баскский, немецкий, греческий, словацкий переводы.

Больше подробностей можно прочитать на https://omaps.org/ru/news/
