• Пользователи из ЕС теперь могут установить Organic Maps в качестве приложения для навигации по умолчанию в Настройках iOS → Приложения → Приложения по умолчанию → Навигация

• Свежие данные OpenStreetMap от 21 октября 2025 года
• Новые объекты на карте: станции мониторинга, островки безопасности, учреждения водолечения Кнайпа, миниатюрные железные дороги, места для кемпинга в стиле для активного отдыха, терминалы аэропортов, крытые игровые площадки, магазины телекоммуникаций, пункты проката лодок и сооружения для спуска лодок
• Названия входов в метро теперь видны на карте
• Стрелка позиции теперь показывает направление вашего движения при ходьбе в режиме пешеходной навигации
• Добавлена поддержка словенского языка, включая голосовые подсказки для навигации
• Обновлены иконки мусоропереработки и полигонов
• Исправлена белая строка состояния на белом фоне в режиме навигации
• Увеличен размер кнопки Начать навигацию
• Удалено пустое белое пространство при планировании маршрута на iPad
• Дополнительные цвета теперь поддерживаются для пеших маршрутов
• Улучшена информация, отображаемая при выборе реки или участка водного пути
• Улучшенный поиск зарядных станций для электромобилей с синонимами на всех языках
• Исправлен поиск эмодзи (да, вы можете вводить эмодзи в поле поиска!)
• Исправлены подсказки поиска, которые показывали слишком много результатов в некоторых случаях
• Импорт и экспорт GeoJSON из и в https://umap.openstreetmap.fr/ теперь сохраняет все метаданные

### Недавно выпущенные функции, которые вы могли пропустить

• Сохранение метки на выбранной точке трека
• Удаление записанного трека без предварительного сохранения
• Импорт файлов GeoJSON

Organic Maps возможен благодаря вашей поддержке. Спасибо!

Команда Organic Maps
