- НОВИНКА! Подсветка загруженных регионов на карте мира
- НОВИНКА! Просмотр и поиск заповедников, национальных парков, охраняемых территорий, земель коренных народов, опасных зон и озер на карте мира, начиная с 8-го зума
- НОВИНКА! При построении маршрутов учитывается время их работы и закрытия
- Обновлены данные OpenStreetMap от 9 ноября 2025 года
- Включены эстонский, галисийский, иврит и литовский языки для голосовых подсказок TTS
- Исправлена проблема с названиями улиц по умолчанию и локализованными названиями при редактировании адресов
- Исправлена проблема с масштабированием при нажатии на результаты поиска с карты мира
- Добавлены ссылки на социальные сети TikTok, Threads и BlueSky на экран "О программе"
- Добавлена опция "Сообщить об ошибке" в быстрые действия иконки приложения на главном экране
- После удаления списка меток или треков (через кнопку "еще") приложение теперь корректно возвращается на предыдущий экран
- Исправлены различные сбои в работе приложения и CarPlay

### Карта и стили

- Поменяли местами отрисовку "заброшенных" и "неиспользуемых" железных дорог
- На карту добавлены часовщики и студенческие общежития
- Добавлены иконки туристических агентств
- Цвет иконки туалета изменен на серый
- Обновлены иконки аудиологов, ортопедов, оптометристов и слуховых аппаратов
- Исправлена иконка проката велосипедов в темном режиме
- Названия штатов США/Канады отображаются раньше на карте мира (с 5-го зума)

### Переводы

- Добавлены синонимы для поиска на словенском языке и включен поиск по категориям для словенского языка
- Исправлены опечатки, неверные переводы и синонимы для поиска; добавлены недостающие переводы для многих языков
- Добавлены специальные переводы для мексиканского испанского (es-MX) и бразильского португальского (pt-BR), отличающиеся от стандартного испанского (es) и португальского (pt)
- Исправлены голосовые подсказки TTS на чешском языке

Подробные примечания к выпуску читайте на нашем сайте: https://organicmaps.app

Спасибо за использование Organic Maps и поддержку проекта!
Команда Organic Maps
