- НОВОЕ: Рождественские елки и ярмарки теперь отображаются на карте; введите `Рождественская ярмарка` или `Рождественская елка` в поиске, чтобы найти их (или добавьте их на OpenStreetMap.org, если нужно)
- Данные OpenStreetMap от 14 декабря 2025 года
- Вместимость парковок теперь отображается в результатах поиска
- Границы и названия национальных парков стали менее заметными на карте мира
- Добавлены синонимы поиска на литовском языке и включен поиск на литовском
- В результатах поиска используются одноцветные иконки эмодзи
- Исправлена проблема с CarPlay на iOS 12
- Устранены многочисленные визуальные проблемы на iPhone и iPad
- Поиск по списку меток теперь находит названия с диакритическими знаками или буквами с ударением
- Импортированные или записанные треки короче 10 минут теперь показывают длительность в минутах и секундах
- Улучшены анимации кнопок и нижняя панель кнопок
- Убрано уведомление об изолиниях при запуске приложения
- Улучшены переводы на немецкий, венгерский, литовский, украинский, испанский и турецкий языки
- Исправлены голосовые подсказки TTS на круговых развязках на хорватском языке

Подробности об этом и предыдущих выпусках читайте на https://omaps.org/news/

…и следите за новыми функциями и улучшениями!

Спасибо за ваши отзывы и поддержку, Organic Maps не был бы возможен без нашего замечательного сообщества пользователей и контрибуторов.

С Новым 2026 Годом!

Команда Organic Maps
