• Данные карт OSM от 16 февраля
• Данные Википедии от 1 февраля
• Черные пешеходные и веломаршруты теперь видны в темной теме
• Добавлено больше автосервисов: ремонт, обслуживание и запчасти
• Добавлена авторизация через браузер на OSM
• Исправлен доступ для велосипедов на некоторых типах дорог
• Исправлен расчет средней скорости
• Улучшено ранжирование результатов поиска по категориям
• Добавлена узбекская кухня
• На карту добавлены зиплайны
• Исправлены ссылки на Викимедиа с символом «?» в заголовке
• Поддержка GPX-файлов с символом «+» в координатах

### Переводы

• Удалены дублирующиеся названия городов в некоторых регионах
• Исправлены голосовые подсказки на иврите
• Исправлены опечатки в корейском языке
• Добавлены синонимы для поиска на русском
• Улучшены голосовые подсказки на немецком
• Исправлен отсутствующий перевод для заброшенного железнодорожного тоннеля
• Исправлен перевод страны на румынском языке
• Добавлены переводы на лаосский и армянский языки
• Обновлены переводы от участников Weblate

Спасибо всем, кто вносит вклад, донирует, поддерживает и использует Organic Maps! Давайте создадим лучшие карты вместе!
