• НОВОЕ! Обновлённое планирование маршрутов
• НОВОЕ! Показ содержимого тега OSM «description» для объектов на карте (введите ?description в окне поиска для проверки)
• Данные OpenStreetMap на 13 сентября
• Исправлено несколько ошибок CarPlay
• Удалены мелкие острова с карты мира
• Отображение почтовых индексов в адресах
• Исправлено неправильное центрирование карты вокруг текущей позиции
• Сохранение цветов меток при экспорте и импорте GPX
• Обновлены переводы

Стили карты:
• Отображение магазинов освещения
• ЛЭП показываются с масштаба 18
• Показ названий электростанций и подстанций
• Кемпинги и площадки для автодомов в режиме навигации
• Исправлен цвет второстепенных дорог в режиме навигации
• Границы национальных парков
• Археологические объекты с масштаба 12 в стиле активного отдыха

Каждое пожертвование и хороший отзыв мотивируют наших волонтёров делать карты лучше. Спасибо!
