## Карта

- НОВОЕ! Карта теперь корректно отображается на антимеридиане при перетаскивании и вращении
- Данные OpenStreetMap обновлены по состоянию на 4 апреля
- Данные Википедии обновлены по состоянию на 1 апреля
- Добавлены значки для фуд-кортов и городских ворот
- Добавлены подкатегории магазинов одежды: женская, мужская, детская, свадебная, спортивная, нижнее белье, а также офисная одежда
- Исправлены цвета линий метро Сиднея
- Исправлено отображение часов работы для мест со смещением времени восхода/заката

## Маршруты и навигация

- НОВОЕ! Нажмите на велосипедный или пешеходный маршрут, чтобы выбрать его и просмотреть график высот
- Улучшена многоцветная визуализация пешеходных и велосипедных маршрутов
- Навигация для велосипедистов теперь использует направление компаса на низких скоростях
- Исправлена системная ошибка при планировании маршрутов вблизи некоторых региональных границ
- Теперь можно начать корректный маршрут, даже если приложение предлагает загрузить дополнительные карты

## Метки и треки

- НОВОЕ! Теперь можно разом менять все цвета меток и треков в категории
- Скорректирована аппроксимация набора и потери высоты на графиках треков для лучшего соответствия другим приложениям
- Улучшено отображение HTML-контента с таблицами и изображениями в деталях меток
- Добавлены вертикальные разделители для многосегментных треков на графике высоты
- Исправлен выбор точек на графике высоты для интерполированных точек
- Исправлена потеря точек при записи GPS-трека между сегментами
- Исправлен импорт GeoJSON
- Исправлен сбой при экспорте треков

## Поиск

- Улучшен поиск в США: добавлены два миллиона адресов, обработанных из данных переписи TIGER
- Обновлены категории поиска: добавлены «Хлеб» для пекарен, «Шаурма» как тип кухни и другие поисковые синонимы
- Улучшен поиск по адресу с номером дома
- Добавлены синонимы улиц в США: highway, hwy, freeway, fwy
- Исправлены результаты поиска, когда названия городов и штатов совпадают

## Редактор / OpenStreetMap

- Теперь можно добавлять новое место в OpenStreetMap после выбора текущего местоположения на карте
- Исправлено смещение перекрестия редактора при нажатии «Добавить место»
- Увеличена площадь сенсорной области кнопок на панели навигации «Добавить место»

## UI и UX

- Улучшены жесты в модальных окнах: привязка к ближайшему шагу, закрытие при панорамировании от края и восстановление предыдущего состояния при повторном открытии
- Исправлена обработка перехода на летнее время для часовых поясов

## Стабильность и локализация

- Улучшены стабильность и производительность, снижено потребление заряда батареи
- Обновлены переводы

## Поддержка платформ

- Из-за изменений в TestFlight и App Store этот выпуск поддерживает только iOS 15 и новее. iOS 12, 13 и 14 больше не поддерживаются.
