• Новые данные OpenStreetMap за 13 ноября 2023 г.
• Теперь можно увеличить масштаб и увидеть больше POI в густонаселенных районах.
• Предварительный просмотр стиля карты для активного отдыха (ниже написано, как его активировать).
• Удалена нижняя панель, чтобы было видно больше карты.
• Удалена ненужная кнопка «Маршрут» на карте (чтобы построить маршрут, выберите результат поиска или любое место на карте одиночным/длинным нажатием, и затем нажмите кнопку «Сюда»).
• Исправлены цвета темного/светлого режима CarPlay.
• Исправлен ввод с клавиатуры на iPadOS 15+.
• Улучшена «инерционная» кинетическая прокрутка карты.
• Поиск по меткам не ограничен 5000 метками.
• На странице места теперь отображаются бренды.

Маршрутизация
• Через дороги специализированного назначения маршруты больше не прокладываются.
• Улучшена оценка времени паромной переправы.
• Улучшена маршрутизация между странами и регионами.
• Улучшены маршруты по жилым районам.

Поиск
• Лучше находятся площади.
• Улучшено сопоставление адресов.
• Улучшен поиск брендов.

Стиль карты
• Добавлены клумбы, пункты проката, прокат велосипедов, ремонт мотоциклов, контактный зоопарк, тюремные помещения, сжатый воздух.
• В режиме автомобильной навигации рисуются заповедники и военные зоны.
• Добавлена легкая железная дорога Доклендс, метро Порту.
• Отображаются названия лыжных трасс.
• Обновлены значки фитнес-центра, йоги, театра, произведений искусства, статуй, тематического парка, барбекю, маяка, ветряной мельницы, вертолетной площадки, охотничьих площадок, платных и частных парковок и въездов на них, гастрономов, ферм, продуктовых магазинов, магазинов здорового питания, табачных магазинов
• Улучшены цвета территории фермерского двора и гаража.
• Повышена видимость кустарников и альпийских хижин.
• Обновлены значки станций санитарной свалки и изменён их приоритет.
• Улучшена иконка и уменьшена видимость входов в пещеры.
• Повышена видимость номеров отдельных домов.
• Уменьшена видимость в токийском метро.
• Удалены мелкие дорожные знаки/щиты, загромождающие карту в Эстонии.
• Исправлены цвета дорожных знаков/щитов Эстонии и Германии.
• Повышенная видимость дорожных знаков/щитов на дорогах второстепенного и жилого значения.
• Исправлена отрисовка некоторых мостов.

Демонстрация стиля карты для активного отдыха:
• Предназначен для активного отдыха за городом, например пеших прогулок, езды на велосипеде по бездорожью/MTB, внедорожников 4x4 и т.д.
• Выделяет тропы, скалы, железные дороги, линии электропередач, реки и ручьи, источники воды, вершины, горные седловины и перевалы, водопады, маяки, пещеры, смотровые площадки, кемпинги, хижины, убежища, места для пикников, ворота, переправы, броды и т.д.
• Включите, набрав ?olight в поле поиска и вернитесь к карте; введите ?light, чтобы вернуться к основному стилю
• Используйте ?odark и ?dark для темного стиля.
• Ищем разработчиков для добавления красивого пользовательского интерфейса для переключения стилей!

Переводы
• Улучшена формулировка параметров маршрутизации «избегать…».
• Улучшены переводы на арабский, баскский, китайский, чешский, датский, финский, греческий, венгерский, индонезийский, итальянский, корейский, маратхи, польский, румынский, словацкий, испанский, шведский, тайский, турецкий, украинский и вьетнамский языки.

…и другие мелкие исправления и улучшения, подробности смотрите на https://omaps.org/ru/news !
