Общее:
• Более точные высотные данные для европейских стран
• Свежие карты от OpenStreetMap по состоянию на 26 марта
• Списки меток сортируются по времени изменения (сначала новые)
• Иконки в виде глаз для видимых/скрытых списков меток
• Время и расстояние всегда корректно отображаются в CarPlay
• Исправлена ошибка с неверным временем и расстоянием при смене режимов маршрута
• Исправлен неверный значок "сохраненной метки"
• Добавлено меню по долгому нажатию на кнопку "назад"
• Множество новых объектов теперь могут быть добавлены в OpenStreetMap: различные магазины и сервисы, места для барбекю, фуд-корты, языковые школы, туры, пункты перевода денег и т.д.
• Чтобы ограничить результаты поиска местами, оборудованными для инвалидов, добавьте в строку поска "инвалид" или "инвалидная коляска"
• Поиск точек выдачи заказов

Стиль карты:
• Добавлены иконки ветряных турбин и электростанций
• В основном стиле карты уменьшена видимость многих "походных" объектов, например, водопадов, горных вершин, укрытий, опор ЛЭП и т.д. (используйте стиль для Активного отдыха!)
• Более однородные размеры шрифтов и внешний вид подписей

Обновления переводов:
• Словацкий, итальянский, испанский, хинди
• Исправлен поиск полиции, парковок и достопримечательностей для упрощённого китайского
