# Примечания к выпуску
• НОВОЕ! Отображение пешеходных и велосипедных маршрутов из OpenStreetMap (см. кнопку «Слои»)
• НОВОЕ! Отображение названий закладок на карте (см. настройки приложения)
• Обновлённые данные OpenStreetMap по состоянию на 4 августа
• Исправлена проблема с отсутствием начальной/конечной точки при записи трека
• Сельскохозяйственные и лесные дороги исключены из маршрутизации

## iOS
• Исправлены несколько сбоев и ошибок синхронизации с iCloud
• Добавлены многострочные заголовки в списке закладок
• Исправлена проблема с масштабированием при снятии выделения с трека
• Исправлены отсутствующие переводы для банкоматов
• Исправлены проблемы с открытием сайтов с кодированными символами
• Отсутствующие переводы заменены английскими вариантами

## Улучшения стилей и иконок
• Водно-болотные угодья обозначены горизонтальной штриховкой
• Иконка вилки и ножа для фуд-кортов
• Иконки фастфуда и велосипедов в результатах поиска и закладках
• Обозначены крытые велопарковки, камеры хранения и квест-комнаты
• Отображение станций лесников и партнёров почтовой службы
• Добавлены рынки, зоны отдыха, сервисные точки, торговые зоны и аквапарки
• Исправлено отображение цветов для лесов, кустарников и лугов на всех уровнях масштабирования
• Скорректированы приоритеты отображения дипломатических учреждений

## Прочие улучшения
• Поиск по слову «полиция» находит отделения полиции, а «фильм» или «кинотеатр» — кинотеатры
• Опция «Открыть в другом приложении» теперь показывает выбранную точку в Google Картах
• Добавлены испанские переводы для новых категорий поиска
• Обновлены различные переводы